---
title: Introducción a las tareas | Microsoft Docs
description: Obtenga información sobre las tareas del bot de Conversation Designer.
author: vkannan
manager: kamrani
ms.topic: article
ms.prod: bot-framework
ms.date: 12/13/2017
ROBOTS: NoIndex, NoFollow
ms.openlocfilehash: 685a0296f1bfa5452c28f4ec4d2e4e439f09baca
ms.sourcegitcommit: f576981342fb3361216675815714e24281e20ddf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 07/18/2018
ms.locfileid: "39305724"
---
# <a name="tasks-in-conversation-designer-bots"></a><span data-ttu-id="0a11b-103">Tareas de los bots de Conversation Designer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a11b-103">Tasks in Conversation Designer bots</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="0a11b-104">Conversation Designer no está disponible para todos los clientes todavía.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a11b-104">Conversation Designer is not available to all customers yet.</span></span> <span data-ttu-id="0a11b-105">Habrá más información sobre la disponibilidad de Conversation Designer más adelante este año.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a11b-105">More details on availability of Conversation Designer will come later this year.</span></span>

<span data-ttu-id="0a11b-106">Los bots de Conversation Designer se componen de un grupo de tareas relacionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a11b-106">Bots in Conversation Designer are composed of a group of related tasks.</span></span> <span data-ttu-id="0a11b-107">Una **tarea** es una acción que realiza el bot en respuesta a una actividad o solicitud de usuario específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a11b-107">A **task** is an action your bot performs in response to a specific user request or activity.</span></span> <span data-ttu-id="0a11b-108">Por ejemplo, un bot de un restaurante podría incluir estas tareas: "Buscar ubicaciones", "Reservar una mesa", "Pedir comida" y "Administrar reservas".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a11b-108">For example, a cafe bot might include these tasks: “Find locations,” “Book a table,” “Order food,” and “Manage reservations.”</span></span> <span data-ttu-id="0a11b-109">Cada tarea corresponde a un objetivo de usuario diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a11b-109">Each task corresponds to a different user goal.</span></span> 

## <a name="triggers-and-actions"></a><span data-ttu-id="0a11b-110">Desencadenadores y acciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a11b-110">Triggers and actions</span></span>
<span data-ttu-id="0a11b-111">Una tarea llevará a cabo una acción cuando se cumple una condición del desencadenador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a11b-111">A task will perform an action when a trigger condition is met.</span></span> <span data-ttu-id="0a11b-112">Todas las tareas siguen este modelo: **desencadenador IF**, **acción DO**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a11b-112">All tasks follow this model: **IF trigger**, **DO action**.</span></span>

<span data-ttu-id="0a11b-113">Un **desencadenador** puede ser de uno de estos dos tipos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a11b-113">A **trigger** can be one of two types:</span></span>
1. <span data-ttu-id="0a11b-114">**El usuario se une a una conversación o la abandona** (iniciado por la actividad): una tarea desencadenada por "el usuario se une a una conversación o la abandona" realizará una acción cuando un usuario inicia o finaliza una conversación con el bot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a11b-114">**User joins or leaves a conversation** (activity-initiated): A task triggered by “user joins or leaves a conversation” will perform an action when a user starts or ends a conversation with the bot.</span></span> <span data-ttu-id="0a11b-115">Este desencadenador es útil para enviar un mensaje de introducción al usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a11b-115">This trigger is useful for sending an introductory message to the user.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="0a11b-116">**El usuario dice o escribe algo al bot** (iniciado por el mensaje): una tarea desencadenada por "el usuario dice o escribe algo al bot" realiza una acción en respuesta al mensaje del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a11b-116">**User says or types something to the bot** (message-initiated): A task triggered by “user says or types something to the bot” performs an action in response to the user’s message.</span></span> <span data-ttu-id="0a11b-117">El mensaje del usuario se interpreta mediante un **reconocedor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a11b-117">The user’s message is interpreted by a **recognizer**.</span></span>

<span data-ttu-id="0a11b-118">Cuando se cumple una condición del desencadenador, una tarea realizará una de las acciones siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a11b-118">When a trigger condition is met, a task will perform one of the following actions:</span></span>
- <span data-ttu-id="0a11b-119">**Dar una respuesta**: una respuesta puede ser cualquier combinación de texto mostrado, texto hablado o tarjeta enriquecida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a11b-119">**give a reply**: A reply can be any combination of displayed text, spoken text, or rich card.</span></span> <span data-ttu-id="0a11b-120">Con esta acción, el bot envía una respuesta al usuario y completa la tarea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a11b-120">With this action, the bot sends a reply to the user and completes the task.</span></span> <span data-ttu-id="0a11b-121">Una respuesta es una conversación de un solo turno, lo que significa que la tarea no espera mensajes de seguimiento del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a11b-121">A reply is a single-turn conversation, meaning the task does not expect follow-up messages from the user.</span></span>
- <span data-ttu-id="0a11b-122">**Iniciar un diálogo**: un diálogo es una conversación de varios turnos entre el bot y el usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a11b-122">**start a dialogue**: A dialogue is a multi-turn conversation between the bot and the user.</span></span> <span data-ttu-id="0a11b-123">Los diálogos resultan particularmente útiles cuando el bot necesita mantener una conversación fluida con un usuario para recopilar la información necesaria para completar una tarea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a11b-123">dialogues are particularly useful when the bot needs to engage in a back-and-forth conversation with a user in order to gather information needed to complete a task.</span></span>
- <span data-ttu-id="0a11b-124">**Ejecutar una función de script**: el bot puede ejecutar un script personalizado que se escribe para llamar a un servicio back-end para completar una tarea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a11b-124">**run a script function**: Your bot can execute custom script you write to call a back-end service to complete a task.</span></span>

## <a name="tips-for-modeling-tasks"></a><span data-ttu-id="0a11b-125">Sugerencias para modelar tareas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a11b-125">Tips for modeling tasks</span></span>

1. <span data-ttu-id="0a11b-126">Cada bot debe diseñarse para realizar varias tareas diferentes para el cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a11b-126">Every bot should be designed to perform several different tasks for your customer.</span></span> <span data-ttu-id="0a11b-127">Debe considerar detenidamente la lista de esas funciones y crear una tarea para cada una de ellas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a11b-127">You should think through the list of those functions and create a task for each of them.</span></span>
2. <span data-ttu-id="0a11b-128">Para configurar los desencadenadores, piense en cómo puede detectar la intención del cliente para realizar una tarea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a11b-128">To set up triggers, think about how you can detect the customer's intent to perform a task.</span></span> <span data-ttu-id="0a11b-129">¿Cómo *sabrá* el bot lo que quiere hacer el cliente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a11b-129">How will the bot *know* what the customer wants to do?</span></span>
3. <span data-ttu-id="0a11b-130">Si usa Language Understanding como reconocedor, asegúrese de incluir ejemplos suficientes para las distintas formas en que el usuario puede expresar la intención de realizar una tarea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a11b-130">If you are using language understanding as the recognizer, ensure you include sufficient examples for the different ways the user can express the intent to perform a task.</span></span> <span data-ttu-id="0a11b-131">"Reservar una mesa" debe desencadenar la misma acción que "realizar una reserva" o "realizar la reserva de una mesa".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a11b-131">"Book a table" should trigger the same action as "make a reservation" or "reserve a table."</span></span>
4. <span data-ttu-id="0a11b-132">Considere la posibilidad de agregar ejemplos a la intención de Language Understanding que sean gramáticamente correctos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a11b-132">Consider adding examples to your language understanding intent that are grammatically correct.</span></span>
5. <span data-ttu-id="0a11b-133">Si tiene intención de publicar su bot como una habilidad de Cortana, considere la posibilidad de agregar frases de ejemplo que funcionen bien con desencadenadores de Cortana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a11b-133">If you plan on publishing your bot as a Cortana skill, consider adding sample phrases that work well with Cortana triggers.</span></span> <span data-ttu-id="0a11b-134">"Pida al nombre de bot que haga algo".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a11b-134">"Ask your bot name to do something".</span></span> 
6. <span data-ttu-id="0a11b-135">Para los reconocedores de código, escriba patrones de expresión regular para determinar la intención del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a11b-135">For code recognizers, write regex patterns to determine user intent.</span></span> <span data-ttu-id="0a11b-136">Los reconocedores de código también pueden devolver las entidades que puede usar en la tarea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a11b-136">Code recognizers can also return entities that you can use in your task.</span></span>
7. <span data-ttu-id="0a11b-137">Si **dar una respuesta** es la *acción* de la tarea, puede incluir opcionalmente una tarjeta adaptable para representar en canales admitidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a11b-137">If **give a reply** is the task *action*, it can optionally include an adaptive card for rendering on supported channels.</span></span>

## <a name="next-step"></a><span data-ttu-id="0a11b-138">Paso siguiente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a11b-138">Next step</span></span>
> [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="0a11b-139">Reconocedor de LUIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a11b-139">LUIS recognizer</span></span>](conversation-designer-luis.md)
