<span data-ttu-id="41f94-101">Bot Builder Framework permite que el bot almacene y recupere datos de estado asociados a un usuario, una conversación o un usuario específico en el contexto de una conversación específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f94-101">The Bot Builder Framework enables your bot to store and retrieve state data that is associated with a user, a conversation, or a specific user within the context of a specific conversation.</span></span> <span data-ttu-id="41f94-102">Los datos de estado se pueden usar para muchos propósitos, como determinar dónde se dejó la conversación anterior o simplemente saludar a un usuario por su nombre cuando vuelva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f94-102">State data can be used for many purposes, such as determining where the prior conversation left off or simply greeting a returning user by name.</span></span> <span data-ttu-id="41f94-103">Si almacena las preferencias del usuario, puede usar esa información para personalizar la conversación la próxima vez que chatee.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f94-103">If you store a user's preferences, you can use that information to customize the conversation the next time you chat.</span></span> <span data-ttu-id="41f94-104">Por ejemplo, podría alertar al usuario sobre un artículo de noticias que trate un tema que le interese, o bien cuando haya una cita disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f94-104">For example, you might alert the user to a news article about a topic that interests them, or alert a user when an appointment becomes available.</span></span> 

<span data-ttu-id="41f94-105">Para fines de creación de prototipos y pruebas, puede usar el almacenamiento de datos en memoria de Bot Builder Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f94-105">For testing and prototyping purposes, you can use the Bot Builder Framework's in-memory data storage.</span></span> <span data-ttu-id="41f94-106">Para los bots de producción, puede implementar su propio adaptador de almacenamiento o usar una de las extensiones de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f94-106">For production bots, you can implement your own storage adapter or use one of Azure Extensions.</span></span> <span data-ttu-id="41f94-107">Las extensiones de Azure permiten almacenar datos de estado del bot en Table Storage, Cosmos DB o SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f94-107">The Azure Extensions allow you to store your bot's state data in either Table Storage, CosmosDB, or SQL.</span></span> <span data-ttu-id="41f94-108">En este artículo se muestra cómo usar el adaptador de almacenamiento en memoria para almacenar datos de estado del bot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f94-108">This article will show you how to use the in-memory storage adapter to store your bot's state data.</span></span> 

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="41f94-109">No se recomienda usar la API de servicio de estado de Bot Framework para entornos de producción y es posible que se encuentre en desuso en una versión futura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f94-109">The Bot Framework State Service API is not recommended for production environments, and may be deprecated in a future release.</span></span> <span data-ttu-id="41f94-110">No obstante, sí que le recomendamos que actualice el código del bot para que use el adaptador de almacenamiento en memoria para realizar pruebas o usar una de las **extensiones de Azure** para bots de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f94-110">It is recommended that you update your bot code to use the in-memory storage adapter for testing purposes or use one of the **Azure Extensions** for production bots.</span></span>
