## <a name="application-settings-and-messaging-endpoint"></a><span data-ttu-id="fd33c-101">Configuración de la aplicación y punto de conexión de mensajería</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd33c-101">Application settings and Messaging endpoint</span></span>

### <a name="verify-application-settings"></a><span data-ttu-id="fd33c-102">Verificación de la configuración de la aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd33c-102">Verify application settings</span></span>

<span data-ttu-id="fd33c-103">Para que el bot funcione correctamente en la nube, debe asegurarse de que la configuración de la aplicación sea correcta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd33c-103">For your bot to function properly in the cloud, you must ensure that its application settings are correct.</span></span> <span data-ttu-id="fd33c-104">Si tiene un **Id. de aplicación** y una **contraseña**, actualice los valores `Microsoft AppId` y `Microsoft App Password` en la configuración de la aplicación como parte del proceso de implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd33c-104">If you have an **appID** and **password**, update the `Microsoft AppId` and `Microsoft App Password` values in your application's configuration settings as part of the deployment process.</span></span> <span data-ttu-id="fd33c-105">Para buscar **AppID** y **AppPassword** del bot, consulte [MicrosoftAppID y MicrosoftAppPassword](~/bot-service-manage-overview.md#microsoftappid-and-microsoftapppassword).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd33c-105">To find your bot's **AppID** and **AppPassword**, see [MicrosoftAppID and MicrosoftAppPassword](~/bot-service-manage-overview.md#microsoftappid-and-microsoftapppassword).</span></span>

> [!TIP]
> [!INCLUDE [Application configuration settings](~/includes/snippet-tip-bot-config-settings.md)]

<span data-ttu-id="fd33c-106">Si aún no ha registrado el bot en Bot Framework y, por tanto, no dispone de un **Id. de aplicación** y una **contraseña**, puede implementar el bot con valores de marcadores de posición temporales para estas configuraciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd33c-106">If you have not yet registered your bot with the Bot Framework (and therefore do not yet have an **appID** and **password**), you can deploy your bot with temporary placeholder values for these settings.</span></span>
<span data-ttu-id="fd33c-107">Más adelante, después de [registrar el bot](~/bot-service-quickstart-registration.md), actualice la configuración de la aplicación implementada con los valores de **Id. de aplicación** y **contraseña** generados para el bot durante el registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd33c-107">Then later, after you [register your bot](~/bot-service-quickstart-registration.md), update your deployed application's settings with the **appID** and **password** values that were generated for your bot during registration.</span></span>

### <a id="messagingEndpoint"></a> <span data-ttu-id="fd33c-108">Verificación del punto de conexión de mensajería</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd33c-108">Verify Messaging endpoint</span></span>

<span data-ttu-id="fd33c-109">El bot implementado debe tener un **punto de conexión de mensajería** que pueda recuperar los mensajes del servicio Bot Framework Connector.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd33c-109">Your deployed bot must have an **Messaging endpoint** that can receive messages from the Bot Framework Connector Service.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="fd33c-110">Al implementar el bot en Azure, SSL se configurará automáticamente para la aplicación, lo que permite habilitar el **punto de conexión de mensajería** que Bot Framework requiere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd33c-110">When you deploy your bot to Azure, SSL will automatically be configured for your application, thereby enabling the **Messaging endpoint** that the Bot Framework requires.</span></span>
> <span data-ttu-id="fd33c-111">Si realiza la implementación en otro servicio en la nube, asegúrese de verificar que la aplicación está configurada para SSL, a fin de que el bot disponga de un **punto de conexión de mensajería**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd33c-111">If you deploy to another cloud service, be sure to verify that your application is configured for SSL so that the bot will have a **Messaging endpoint**.</span></span>
