---
title: Introducción a la plantilla del bot de empresa | Microsoft Docs
description: Más información sobre las funcionalidades de la plantilla del bot de empresa
author: darrenj
ms.author: darrenj
manager: kamrani
ms.topic: article
ms.prod: bot-framework
ms.date: 09/18/2018
monikerRange: azure-bot-service-4.0
ms.openlocfilehash: 9636b1c88bd99b94f3bf266a3a321d8f6e2747d4
ms.sourcegitcommit: 87b5b0ca9b0d5e028ece9f7cc4948c5507062c2b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/24/2018
ms.locfileid: "47029793"
---
# <a name="enterprise-bot-template"></a><span data-ttu-id="f5252-103">Plantilla del bot de empresa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5252-103">Enterprise Bot Template</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f5252-104">Este tema se aplica a la versión v4 del SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5252-104">This topics applies to v4 version of the SDK.</span></span> 

<span data-ttu-id="f5252-105">La creación de una experiencia conversacional de alta calidad requiere un conjunto de funcionalidades fundamentales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5252-105">Creation of a high quality conversational experience requires a foundational set of capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="f5252-106">Para ayudarle a crear satisfactoriamente excelentes experiencias de conversación, hemos creado una plantilla de bot de empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5252-106">To help you succeed with building great conversational experiences, we have created an Enterprise Bot Template.</span></span> <span data-ttu-id="f5252-107">Esta plantilla reúne todos los procedimientos recomendados y los componentes auxiliares que hemos identificado mediante la creación de experiencias de conversación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5252-107">This template brings together all of the best practices and supporting components we've identified through building of conversational experiences.</span></span> 

<span data-ttu-id="f5252-108">Esta plantilla simplifica enormemente la creación de un nuevo proyecto de bot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5252-108">This template greatly simplifies the creation of a new bot project.</span></span> <span data-ttu-id="f5252-109">La plantilla proporcionará las siguientes funcionalidades desde el principio, aprovechando el [SDK Bot Builder v4](https://github.com/Microsoft/botbuilder) y las [herramientas de Bot Builder](https://github.com/Microsoft/botbuilder-tools).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5252-109">The template will provide the following out of box capabilities, leveraging [Bot Builder SDK v4](https://github.com/Microsoft/botbuilder) and [Bot Builder Tools](https://github.com/Microsoft/botbuilder-tools).</span></span>

<span data-ttu-id="f5252-110">Característica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5252-110">Feature</span></span> | <span data-ttu-id="f5252-111">DESCRIPCIÓN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5252-111">Description</span></span> |
------------ | -------------
<span data-ttu-id="f5252-112">Mensaje de introducción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5252-112">Introduction Message</span></span> | <span data-ttu-id="f5252-113">Mensaje de introducción con una tarjeta adaptable en el inicio de conversación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5252-113">Introduction message with an Adaptive Card on conversation start.</span></span> <span data-ttu-id="f5252-114">Explica las funcionalidades de los bots y proporciona botones para guiar las preguntas iniciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5252-114">It explains the bots capabilities and provides buttons to guide initial questions.</span></span> <span data-ttu-id="f5252-115">Los desarrolladores pueden personalizar esto según corresponda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5252-115">Developers can then customize this as appropriate.</span></span>
<span data-ttu-id="f5252-116">Indicadores de escritura automatizada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5252-116">Automated typing indicators</span></span>  | <span data-ttu-id="f5252-117">Envíe indicadores visuales de escritura durante las conversaciones y repita en las operaciones de larga ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5252-117">Send visual typing indicators during conversations and repeat for long running operations.</span></span>
<span data-ttu-id="f5252-118">Configuración del archivo controlado por .bot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5252-118">.bot file driven configuration</span></span> | <span data-ttu-id="f5252-119">Toda la información de configuración del bot como, por ejemplo, LUIS, puntos de conexión de Dispatcher, Application Insights, etc está encapsulada en el archivo .bot y se usa para controlar el inicio del bot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5252-119">All configuration information for your Bot e.g. LUIS, Dispatcher Endpoints, Application Insights is wrapped up inside the .bot file and used to drive the Startup of your Bot.</span></span>
<span data-ttu-id="f5252-120">Intenciones de conversación básicas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5252-120">Basic conversational intents</span></span>  | <span data-ttu-id="f5252-121">Intenciones básicas (saludo, despedida, ayuda, cancelar, etc.) en inglés, francés, italiano, alemán y español.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5252-121">Base intents (Greeting, Goodbye, Help, Cancel, etc.) in English, French, Italian, German, Spanish.</span></span> <span data-ttu-id="f5252-122">Estas se proporcionan en los archivos .LU (reconocimiento de lenguaje) y permiten una fácil modificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5252-122">These are provided in .LU (language understanding) files enabling easy modification.</span></span>
<span data-ttu-id="f5252-123">Respuestas de conversación básicas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5252-123">Basic conversational responses</span></span>  | <span data-ttu-id="f5252-124">Respuestas a las intenciones de conversación básicas extraídas en clases de vistas independientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5252-124">Responses to basic conversational intents abstracted into separate View classes.</span></span> <span data-ttu-id="f5252-125">Estas evolucionarán en los nuevos archivos de generación de lenguaje (LG) del futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5252-125">These will move to the new language generation (LG) files in the future.</span></span>
<span data-ttu-id="f5252-126">Detección de contenido inadecuado o información de identificación personal (PII)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5252-126">Inappropriate content or PII (personally identifiable information) detection</span></span>  |<span data-ttu-id="f5252-127">Detecte datos inadecuados o información de identificación personal en las conversaciones entrantes mediante el uso de [Content Moderator](https://azure.microsoft.com/en-us/services/cognitive-services/content-moderator/) en un componente de middleware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5252-127">Detect inappropriate or PII data in incoming conversations through use of [Content Moderator](https://azure.microsoft.com/en-us/services/cognitive-services/content-moderator/) in a middleware component.</span></span>
<span data-ttu-id="f5252-128">Transcripciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5252-128">Transcripts</span></span>  | <span data-ttu-id="f5252-129">Transcripciones de todas las conversaciones almacenadas en Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5252-129">Transcripts of all converstartion stored in Azure Storage</span></span>
<span data-ttu-id="f5252-130">Distribuidor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5252-130">Dispatcher</span></span> | <span data-ttu-id="f5252-131">Un modelo integrado de [envío](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/bot-service/bot-builder-tutorial-dispatch?view=azure-bot-service-4.0&tabs=csaddref%2Ccsbotconfig) para identificar si una determinada frase debe procesarla LUIS + código o enviarla a QnAMaker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5252-131">An integrated [Dispatch](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/bot-service/bot-builder-tutorial-dispatch?view=azure-bot-service-4.0&tabs=csaddref%2Ccsbotconfig) model to identify whether a given utterance should be processed by LUIS + Code or passed to QnAMaker.</span></span>
<span data-ttu-id="f5252-132">Integración de QnAMAker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5252-132">QnAMAker Integration</span></span>  | <span data-ttu-id="f5252-133">Integración con [QnAMaker](https://www.qnamaker.ai) para dar respuesta a preguntas generales desde una base de conocimientos que puede aprovechar orígenes de datos existentes (por ejemplo, manuales PDF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5252-133">Integration with [QnAMaker](https://www.qnamaker.ai) to answer general questions from a Knowledgebase which can be leverage existing data sources (e.g. PDF manuals).</span></span>
<span data-ttu-id="f5252-134">Conclusiones de conversación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5252-134">Conversational Insights</span></span>  | <span data-ttu-id="f5252-135">Integración con [Application Insights](https://azure.microsoft.com/en-gb/services/application-insights/) para recopilar datos de telemetría de todas las conversaciones y un panel de Power BI de ejemplo para ayudarle a comenzar con las conclusiones sobre sus experiencias de conversación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5252-135">Integration with [Application Insights](https://azure.microsoft.com/en-gb/services/application-insights/) to collect telemetry for all conversations and an example PowerBI dashboard to get you started with insights into your conversational experiences.</span></span>

<span data-ttu-id="f5252-136">Además, se implementan automáticamente todos los recursos de Azure necesarios para el bot: el registro del bot, Azure App Service, LUIS, QnAMaker, Content Moderator, CosmosDB, Azure Storage y Application Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5252-136">In addition, all of the Azure resources required for the Bot are automatically deployed: Bot registration, Azure App Service, LUIS, QnAMaker, Content Moderator, CosmosDB, Azure Storage, and Application Insights.</span></span> <span data-ttu-id="f5252-137">Además, se crean modelos básicos de LUIS, QnAMaker y Dispatch, y se entrenan y publican para permitir la realización inmediata de pruebas de las intenciones básicas y el enrutamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5252-137">Additionally, base LUIS, QnAMaker, and Dispatch models are created, trained, and published to enable immediate testing of basic intents and routing.</span></span>

<span data-ttu-id="f5252-138">Una vez que se crea la plantilla y se ejecutan los pasos de implementación se puede presionar F5 para realizar una prueba completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5252-138">Once the template is created and deployment steps are executed you can hit F5 to test end-to-end.</span></span> <span data-ttu-id="f5252-139">Esto proporciona una base sólida desde la que iniciar la experiencia de conversación, lo cual reduce el esfuerzo de varios días que necesitaba cada proyecto, y aumenta la calidad de la conversación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5252-139">This provides a solid base from which to start your conversational experience, reducing multiple days' worth of effort that each project had to undertake and raises the conversational quality bar.</span></span>

<span data-ttu-id="f5252-140">Para empezar, vaya a [Creación del proyecto](bot-builder-enterprise-template-create-project.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5252-140">To get started, continue [create the project](bot-builder-enterprise-template-create-project.md).</span></span> <span data-ttu-id="f5252-141">Para más información acerca de los procedimientos recomendados y los conocimientos que han impulsado las características anteriores, consulte el tema [detalles de la plantilla](bot-builder-enterprise-template-overview-detail.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5252-141">To learn more about the best practice and learnings that have driven the above features, see [template details](bot-builder-enterprise-template-overview-detail.md) topic.</span></span> 

<span data-ttu-id="f5252-142">El código fuente completo para la plantilla del bot de empresa está disponible en esta [ubicación de GitHub](https://github.com/Microsoft/AI/tree/master/templates/Enterprise-Template)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5252-142">Full source code for the Enterprise Bot Template is available at this [GitHub location](https://github.com/Microsoft/AI/tree/master/templates/Enterprise-Template)</span></span>
