---
title: Cognitive Services | Microsoft Docs
description: Aprenda a agregar inteligencia artificial a los bots con Microsoft Cognitive Services para que sean más útiles y atractivos.
keywords: reconocimiento del lenguaje, extracción de conocimientos, reconocimiento de voz, búsqueda web
author: RobStand
ms.author: rstand
manager: rstand
ms.topic: article
ms.prod: bot-framework
ms.date: 12/17/2017
ms.openlocfilehash: 85b3c86582ce1d653159e0d36516b4a90f5a3220
ms.sourcegitcommit: 1abc32353c20acd103e0383121db21b705e5eec3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/21/2018
ms.locfileid: "42756695"
---
# <a name="cognitive-services"></a><span data-ttu-id="8fea9-104">Cognitive Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fea9-104">Cognitive Services</span></span>

<span data-ttu-id="8fea9-105">Microsoft Cognitive Services le permite sacar partido a una creciente colección de potentes algoritmos de inteligencia artificial desarrollados por expertos en los campos de visión artificial, voz, procesamiento de lenguaje natural, extracción de conocimientos y búsqueda web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fea9-105">Microsoft Cognitive Services lets you tap into a growing collection of powerful AI algorithms developed by experts in the fields of computer vision, speech, natural language processing, knowledge extraction, and web search.</span></span> <span data-ttu-id="8fea9-106">Estos servicios facilitan varias tareas basadas en inteligencia artificial, procurándole una forma rápida de incorporar las tecnologías inteligentes de última generación a sus bots con solo unas cuantas líneas de código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fea9-106">The services simplify a variety of AI-based tasks, giving you a quick way to add state-of-the-art intelligence technologies to your bots with just a few lines of code.</span></span> <span data-ttu-id="8fea9-107">Las API se integran en las plataformas y lenguajes más modernos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fea9-107">The APIs integrate into most modern languages and platforms.</span></span> <span data-ttu-id="8fea9-108">Las API están en un proceso de mejora, aprendizaje e inteligencia continuo, por lo que las experiencias están siempre actualizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fea9-108">The APIs are also constantly improving, learning, and getting smarter, so experiences are always up to date.</span></span> 

<span data-ttu-id="8fea9-109">Los bots inteligentes responden como si pudieran ver la realidad como las personas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fea9-109">Intelligent bots respond as if they can see the world as people see it.</span></span> <span data-ttu-id="8fea9-110">Descubren información y extraen conocimientos de diferentes orígenes para proporcionar respuestas útiles y, lo mejor de todo, pueden aprender a medida que adquieren más experiencia y mejorar continuamente sus capacidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fea9-110">They discover information and extract knowledge from different sources to provide useful answers, and, best of all, they learn as they acquire more experience to continuously improve their capabilities.</span></span> 

## <a name="language-understanding"></a><span data-ttu-id="8fea9-111">Comprensión del lenguaje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fea9-111">Language understanding</span></span>

<span data-ttu-id="8fea9-112">La interacción entre los usuarios y los bots suele ser de forma libre, por lo que los bots deben comprender el lenguaje de forma natural y contextual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fea9-112">The interaction between users and bots is mostly free-form, so bots need to understand language naturally and contextually.</span></span> <span data-ttu-id="8fea9-113">Las API de lenguaje de Cognitive Services proporcionan eficaces modelos de lenguaje para determinar lo que los usuarios quieren, identificar conceptos y entidades en una determinada frase y, en última instancia, permitir que los bots respondan con la acción apropiada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fea9-113">The Cognitive Service Language APIs provide powerful language models to determine what users want, to identify concepts and entities in a given sentence, and ultimately to allow your bots to respond with the appropriate action.</span></span> <span data-ttu-id="8fea9-114">Las cinco API admiten varias funcionalidades de análisis de texto como la corrección ortográfica, la detección de opiniones, el modelado de lenguaje y la extracción de información detallada y precisa del texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fea9-114">The five APIs support several text analytics capabilities, such as spell checking, sentiment detection, language modeling, and extraction of accurate and rich insights from text.</span></span> 

<span data-ttu-id="8fea9-115">Cognitive Services proporciona estas API de reconocimiento del lenguaje:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fea9-115">Cognitive Services provides these APIs for language understanding:</span></span>

- <span data-ttu-id="8fea9-116"><a href="https://www.microsoft.com/cognitive-services/en-us/language-understanding-intelligent-service-luis" target="_blank">Language Understanding Intelligent Service (LUIS)</a> es capaz de procesar lenguaje natural mediante modelos de lenguaje predefinidos o con entrenamiento personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fea9-116">The <a href="https://www.microsoft.com/cognitive-services/en-us/language-understanding-intelligent-service-luis" target="_blank">Language Understanding Intelligent Service (LUIS)</a> is able to process natural language using pre-built or custom-trained language models.</span></span> <span data-ttu-id="8fea9-117">Puede encontrar más información en [Language Understanding para bots](v4sdk/bot-builder-concept-luis.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fea9-117">More details can be found on [Language understanding for bots](v4sdk/bot-builder-concept-luis.md)</span></span>

- <span data-ttu-id="8fea9-118"><a href="https://www.microsoft.com/cognitive-services/en-us/text-analytics-api" target="_blank">Text Analytics API</a> detecta opiniones, frases clave, temas e idioma a partir del texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fea9-118">The <a href="https://www.microsoft.com/cognitive-services/en-us/text-analytics-api" target="_blank">Text Analytics API</a> detects sentiment, key phrases, topics, and language from text.</span></span>

- <span data-ttu-id="8fea9-119"><a href="https://www.microsoft.com/cognitive-services/en-us/bing-spell-check-api" target="_blank">Bing Spell Check API</a> ofrece eficaces funcionalidades de corrección ortográfica y es capaz de reconocer la diferencia entre nombres, nombres de marcas y jerga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fea9-119">The <a href="https://www.microsoft.com/cognitive-services/en-us/bing-spell-check-api" target="_blank">Bing Spell Check API</a> provides powerful spell check capabilities, and is able to recognize the difference between names, brand names, and slang.</span></span>

- <span data-ttu-id="8fea9-120">Los <a href="https://docs.microsoft.com/en-us/azure/machine-learning/studio/text-analytics-module-tutorial" target ="_blank">modelos de Text Analytics en Azure Machine Learning Studio</a> le permiten crear y usar modelos de análisis de texto como, por ejemplo, la lematización y el preprocesamiento de texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fea9-120">The <a href="https://docs.microsoft.com/en-us/azure/machine-learning/studio/text-analytics-module-tutorial" target ="_blank">Text Analytics Models in Azure Machine Learning Studio</a> allows you to build and operationalize text analytics models such as lemmatization and text-preprocessing.</span></span> <span data-ttu-id="8fea9-121">Estos modelos pueden ayudarle a resolver problemas de clasificación de documentos o de análisis de opinión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fea9-121">These models can help you address issues such as document classification or sentiment analysis problems.</span></span>

<span data-ttu-id="8fea9-122">Más información sobre [Language Understanding][language] con Microsoft Cognitive Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fea9-122">Learn more about [language understanding][language] with Microsoft Cognitive Services.</span></span>

## <a name="knowledge-extraction"></a><span data-ttu-id="8fea9-123">Extracción de conocimientos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fea9-123">Knowledge extraction</span></span>

<span data-ttu-id="8fea9-124">Cognitive Services proporciona cuatro API de conocimientos que le permiten identificar entidades con nombre o frases en texto no estructurado, agregar recomendaciones personalizadas, proporcionar sugerencias de Autocompletar basadas en la interpretación natural de las consultas del usuario y búsqueda en documentos y otras investigaciones académicas como, por ejemplo, un servicio personalizado de preguntas frecuentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fea9-124">Cognitive Services provides four knowledge APIs that enable you to identify named entities or phrases in unstructured text, add personalized recommendations, provide auto-complete suggestions based on natural interpretation of user queries, and search academic papers and other research like a personalized FAQ service.</span></span>

- <span data-ttu-id="8fea9-125"><a href="https://www.microsoft.com/cognitive-services/en-us/entity-linking-intelligence-service" target="_blank">Entity Linking Intelligence Service</a> anota el texto no estructurado con las entidades adecuadas que se mencionan en el texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fea9-125">The <a href="https://www.microsoft.com/cognitive-services/en-us/entity-linking-intelligence-service" target="_blank">Entity Linking Intelligence Service</a> annotates unstructured text with the relevant entities mentioned in the text.</span></span> <span data-ttu-id="8fea9-126">Según el contexto, la misma palabra o expresión puede referirse a cosas diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fea9-126">Depending on the context, the same word or phrase may refer to different things.</span></span> <span data-ttu-id="8fea9-127">Este servicio reconoce el contexto del texto suministrado e identificará cada entidad del texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fea9-127">This service understands the context of the supplied text and will identify each entity in your text.</span></span>    

- <span data-ttu-id="8fea9-128"><a href="https://www.microsoft.com/cognitive-services/en-us/knowledge-exploration-service" target="_blank">Knowledge Exploration Service</a> ofrece una interpretación del lenguaje natural de las consultas del usuario y devuelve interpretaciones anotadas que permiten unas experiencias de búsqueda y finalización automática enriquecidas que se anticipan a lo que va a escribir el usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fea9-128">The <a href="https://www.microsoft.com/cognitive-services/en-us/knowledge-exploration-service" target="_blank">Knowledge Exploration Service</a> provides natural language interpretation of user queries and returns annotated interpretations to enable rich search and auto-completion experiences that anticipate what the user is typing.</span></span> <span data-ttu-id="8fea9-129">Las sugerencias instantáneas de finalización de consultas y el refinamiento predictivo de estas se basan en sus propios datos y en gramáticas específicas de la aplicación que permiten a los usuarios realizar consultas rápidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fea9-129">Instant query completion suggestions and predictive query refinements are based on your own data and application-specific grammars to enable your users to perform fast queries.</span></span>    

- <span data-ttu-id="8fea9-130"><a href="https://www.microsoft.com/cognitive-services/en-us/academic-knowledge-api" target="_blank">Academic Knowledge API</a> devuelve trabajos de investigación académicos, autores, revistas especializadas, conferencias, temas y universidades sacados de <a href="https://www.microsoft.com/en-us/research/project/microsoft-academic-graph/" target="_blank">Microsoft Academic Graph</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fea9-130">The  <a href="https://www.microsoft.com/cognitive-services/en-us/academic-knowledge-api" target="_blank">Academic Knowledge API</a> returns academic research papers, authors, journals, conferences, topics, and universities from the <a href="https://www.microsoft.com/en-us/research/project/microsoft-academic-graph/" target="_blank">Microsoft Academic Graph</a>.</span></span> <span data-ttu-id="8fea9-131">Compilada como un ejemplo específico del dominio de Knowledge Exploration Service, Academic Knowledge API proporciona una base de conocimientos que usa un diálogo de tipo gráfico con funcionalidades de búsqueda en cientos de millones de entidades relacionadas con la investigación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fea9-131">Built as a domain-specific example of the Knowledge Exploration Service, the Academic Knowledge API provides a knowledge base using a graph-like dialog with search capabilities over hundreds of millions of research-related entities.</span></span> <span data-ttu-id="8fea9-132">Busque un tema, un profesor, una universidad o una conferencia y la API le proporcionará las publicaciones adecuadas y las entidades relacionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fea9-132">Search for a topic, a professor, a university, or a conference, and the API will provide relevant publications and related entities.</span></span> <span data-ttu-id="8fea9-133">La gramática también admite consultas naturales como "Artículos de Michael Jordan sobre aprendizaje automático posteriores a 2010".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fea9-133">The grammar also supports natural queries like "Papers by Michael Jordan about machine learning after 2010".</span></span>

- <span data-ttu-id="8fea9-134"><a href="https://qnamaker.ai" target="_blank">QnA Maker</a> es una API REST gratuita, fácil de usar y un servicio basado en web que permite entrenar a la inteligencia artificial para responder a preguntas del usuario de una manera natural y conversacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fea9-134">The  <a href="https://qnamaker.ai" target="_blank">QnA Maker</a> is a free, easy-to-use, REST API and web-based service that trains AI to respond to users’ questions in a natural, conversational way.</span></span> <span data-ttu-id="8fea9-135">Gracias a una lógica de aprendizaje automático optimizada y a la capacidad para integrar un procesamiento del lenguaje líder del sector, QnA Maker sintetiza datos semiestructurados como, por ejemplo, pares de pregunta y respuesta, en respuestas útiles diferenciadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fea9-135">With optimized machine learning logic and the ability to integrate industry-leading language processing, QnA Maker distills semi-structured data like question and answer pairs into distinct, helpful answers.</span></span>

<span data-ttu-id="8fea9-136">Conozca más información sobre la [extracción de conocimientos][knowledge] con Microsoft Cognitive Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fea9-136">Learn more about [knowledge extraction][knowledge] with Microsoft Cognitive Services.</span></span>

## <a name="speech-recognition-and-conversion"></a><span data-ttu-id="8fea9-137">Reconocimiento y conversión de voz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fea9-137">Speech recognition and conversion</span></span>

<span data-ttu-id="8fea9-138">Use Speech API para agregar habilidades avanzadas de voz al bot que aprovechen los algoritmos líderes del sector para la conversión de voz a texto y de texto a voz, así como el reconocimiento del hablante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fea9-138">Use the Speech APIs to add advanced speech skills to your bot that leverage industry-leading algorithms for speech-to-text and text-to-speech conversion, as well as speaker recognition.</span></span> <span data-ttu-id="8fea9-139">Speech API usa modelos acústicos y de lenguaje integrados que abarcan una amplia gama de escenarios con alta precisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fea9-139">The Speech APIs use built-in language and acoustic models that cover a wide range of scenarios with high accuracy.</span></span> 

<span data-ttu-id="8fea9-140">Para las aplicaciones que requieran una mayor personalización, puede usar Custom Recognition Intelligent Service (CRIS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fea9-140">For applications that require further customization, you can use the Custom Recognition Intelligent Service (CRIS).</span></span> <span data-ttu-id="8fea9-141">Este le permite calibrar los modelos acústicos y de lenguaje del reconocedor de voz para adaptarlo al vocabulario de la aplicación e incluso al estilo de habla de los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fea9-141">This allows you to calibrate the language and acoustic models of the speech recognizer by tailoring it to the vocabulary of the application, or even to the speaking style of your users.</span></span>

<span data-ttu-id="8fea9-142">Hay tres tipos de Speech API disponibles en Cognitive Services para procesar o sintetizar voz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fea9-142">There are three Speech APIs available in Cognitive Services to process or synthesize speech:</span></span>

- <span data-ttu-id="8fea9-143"><a href="https://www.microsoft.com/cognitive-services/en-us/speech-api" target="_blank">Bing Speech API</a> proporciona funciones de conversión de voz a texto y de texto a voz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fea9-143">The <a href="https://www.microsoft.com/cognitive-services/en-us/speech-api" target="_blank">Bing Speech API</a> provides speech-to-text and text-to-speech conversion capabilities.</span></span>
- <span data-ttu-id="8fea9-144"><a href="https://www.microsoft.com/cognitive-services/en-us/custom-recognition-intelligent-service-cris" target="_blank">Custom Recognition Intelligent Service (CRIS)</a> le permite crear modelos de reconocimiento de voz personalizados para adaptar la conversión de voz a texto a un vocabulario de una aplicación o al estilo de habla del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fea9-144">The <a href="https://www.microsoft.com/cognitive-services/en-us/custom-recognition-intelligent-service-cris" target="_blank">Custom Recognition Intelligent Service (CRIS)</a> allows you to create custom speech recognition models to tailor the speech-to-text conversion to an application's vocabulary or user's speaking style.</span></span>
- <span data-ttu-id="8fea9-145"><a href="https://www.microsoft.com/cognitive-services/en-us/speaker-recognition-api" target="_blank">Speaker Recognition API</a> permite la identificación del hablante y la comprobación a través de voz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fea9-145">The <a href="https://www.microsoft.com/cognitive-services/en-us/speaker-recognition-api" target="_blank">Speaker Recognition API</a> enables speaker identification and verification through voice.</span></span>

<span data-ttu-id="8fea9-146">Los siguientes recursos proporcionan información adicional acerca de cómo agregar el reconocimiento de voz al bot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fea9-146">The following resources provide additional information about adding speech recognition to your bot.</span></span>

* [<span data-ttu-id="8fea9-147">Vídeo introductorio sobre conversaciones de bots para aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fea9-147">Bot Conversations for Apps video overview</span></span>](https://channel9.msdn.com/events/Build/2017/P4114)
* [<span data-ttu-id="8fea9-148">Biblioteca de Microsoft.Bot.Client para aplicaciones UWP o Xamarin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fea9-148">Microsoft.Bot.Client library for UWP or Xamarin apps</span></span>](https://aka.ms/BotClient)
* [<span data-ttu-id="8fea9-149">Ejemplo de biblioteca cliente de bots</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fea9-149">Bot Client Library Sample</span></span>](https://aka.ms/BotClientSample)
* [<span data-ttu-id="8fea9-150">Cliente de chat en web compatible con voz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fea9-150">Speech-enabled WebChat Client</span></span>](https://aka.ms/BFWebChat)

<span data-ttu-id="8fea9-151">Obtenga más información sobre [reconocimiento de voz y conversión][speech] con Microsoft Cognitive Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fea9-151">Learn more about [speech recognition and conversion][speech] with Microsoft Cognitive Services.</span></span>

## <a name="web-search"></a><span data-ttu-id="8fea9-152">Búsqueda web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fea9-152">Web search</span></span>

<span data-ttu-id="8fea9-153">Bing Search API le permite agregar funciones de búsqueda web inteligentes a los bots.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fea9-153">The Bing Search APIs enable you to add intelligent web search capabilities to your bots.</span></span> <span data-ttu-id="8fea9-154">Con tan solo unas pocas líneas de código, puede acceder a miles de millones de páginas web, imágenes, vídeos, noticias y otros tipos de resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fea9-154">With a few lines of code, you can access billions of webpages, images, videos, news, and other result types.</span></span> <span data-ttu-id="8fea9-155">Puede configurar las API para que devuelvan los resultados por ubicación geográfica, mercado o idioma para que resulten más adecuados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fea9-155">You can configure the APIs to return results by geographical location, market, or language for better relevance.</span></span> <span data-ttu-id="8fea9-156">Puede personalizar aún más la búsqueda mediante los parámetros de búsqueda admitidos como SafeSearch para filtrar contenido para adultos y Freshness para devolver resultados en función de una fecha específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fea9-156">You can further customize your search using the supported search parameters, such as Safesearch to filter out adult content, and Freshness to return results according to a specific date.</span></span>

<span data-ttu-id="8fea9-157">Hay cinco tipos de Bing Search API en Cognitive Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fea9-157">There are five Bing Search APIs available in Cognitive Services.</span></span>

- <span data-ttu-id="8fea9-158"><a href="https://www.microsoft.com/cognitive-services/en-us/bing-web-search-api" target="_blank">Web Search API</a> proporciona resultados de búsqueda de webs, imágenes, vídeos, noticias y otros contenidos relacionados mediante una única llamada API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fea9-158">The <a href="https://www.microsoft.com/cognitive-services/en-us/bing-web-search-api" target="_blank">Web Search API</a> provides web, image, video, news and related search results with a single API call.</span></span>

- <span data-ttu-id="8fea9-159"><a href="https://www.microsoft.com/cognitive-services/en-us/bing-image-search-api" target="_blank">Image Search API</a> devuelve resultados de imágenes con metadatos mejorados (color dominante, tipo de imagen, etc) y admite varios filtros de imágenes para personalizar los resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fea9-159">The <a href="https://www.microsoft.com/cognitive-services/en-us/bing-image-search-api" target="_blank">Image Search API</a> returns image results with enhanced metadata (dominant color, image kind, etc.) and supports several image filters to customize the results.</span></span>

- <span data-ttu-id="8fea9-160"><a href="https://www.microsoft.com/cognitive-services/en-us/bing-video-search-api" target="_blank">Video Search API</a> recupera resultados de vídeo con metadatos enriquecidos (tamaño del vídeo, calidad, precio, etc), versiones preliminares del vídeo, y admite varios filtros de vídeo para personalizar los resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fea9-160">The <a href="https://www.microsoft.com/cognitive-services/en-us/bing-video-search-api" target="_blank">Video Search API</a> retrieves video results with rich metadata (video size, quality, price, etc.), video previews, and supports several video filters to customize the results.</span></span>

- <span data-ttu-id="8fea9-161"><a href="https://www.microsoft.com/cognitive-services/en-us/bing-news-search-api" target="_blank">News Search API</a> busca artículos de noticias de todo el mundo que coincidan con su consulta de búsqueda o que sean actualmente tendencia en Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fea9-161">The <a href="https://www.microsoft.com/cognitive-services/en-us/bing-news-search-api" target="_blank">News Search API</a> finds news articles around the world that match your search query or are currently trending on the Internet.</span></span>

- <span data-ttu-id="8fea9-162"><a href="https://www.microsoft.com/cognitive-services/en-us/bing-autosuggest-api" target="_blank">Autosuggest API</a> ofrece sugerencias automáticas instantáneas de finalización de consultas para completar la búsqueda más rápidamente y con un menor uso del teclado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fea9-162">The  <a href="https://www.microsoft.com/cognitive-services/en-us/bing-autosuggest-api" target="_blank">Autosuggest API</a> offers instant query completion suggestions to complete your search query faster and with less typing.</span></span> 

<span data-ttu-id="8fea9-163">Conozca más información sobre la [búsqueda web][search] con Microsoft Cognitive Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fea9-163">Learn more about [web search][search] with Microsoft Cognitive Services.</span></span>

## <a name="image-and-video-understanding"></a><span data-ttu-id="8fea9-164">Reconocimiento de imágenes y vídeo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fea9-164">Image and video understanding</span></span>

<span data-ttu-id="8fea9-165">Vision API proporciona habilidades de reconocimiento de imágenes y vídeo avanzadas a los bots.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fea9-165">The Vision APIs bring advanced image and video understanding skills to your bots.</span></span> <span data-ttu-id="8fea9-166">Algoritmos de última generación le permiten procesar las imágenes o los vídeos y recibir información que puede transformar en acciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fea9-166">State-of-the-art algorithms allow you to process images or videos and get back information you can transform into actions.</span></span> <span data-ttu-id="8fea9-167">Por ejemplo, puede usarlas para reconocer objetos, caras de personas, edad, sexo o incluso sentimientos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fea9-167">For example, you can use them to recognize objects, people's faces, age, gender or even feelings.</span></span> 

<span data-ttu-id="8fea9-168">Vision API admite una gran variedad de características de reconocimiento de imágenes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fea9-168">The Vision APIs support a variety of image understanding features.</span></span> <span data-ttu-id="8fea9-169">Pueden identificar contenido para adultos o explícito, detectar colores de énfasis, clasificar el contenido de imágenes, realizar un reconocimiento óptico de caracteres y describir una imagen con frases completas en inglés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fea9-169">They can identify mature or explicit content, estimate and accent colors, categorize the content of images, perform optical character recognition, and describe an image with complete English sentences.</span></span> <span data-ttu-id="8fea9-170">Vision API también admite varias funcionalidades de procesamiento de imágenes y de vídeo como, por ejemplo, la generación inteligente de miniaturas de imágenes o vídeos o la estabilización de la salida de un vídeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fea9-170">The Vision APIs also support several image and video processing capabilities, such as intelligently generating image or video thumbnails, or stabilizing the output of a video.</span></span>

<span data-ttu-id="8fea9-171">Cognitive Services proporciona cuatro tipos de API que puede usar para procesar imágenes o vídeos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fea9-171">Cognitive Services provide four APIs you can use to process images or videos:</span></span>

- <span data-ttu-id="8fea9-172"><a href="https://www.microsoft.com/cognitive-services/en-us/computer-vision-api" target="_blank">Computer Vision API</a> extrae información valiosa sobre las imágenes (como objetos o personas), determina si la imagen contiene contenido para adultos o explícito y procesa texto (mediante OCR) de las imágenes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fea9-172">The <a href="https://www.microsoft.com/cognitive-services/en-us/computer-vision-api" target="_blank">Computer Vision API</a> extracts rich information about images (such as objects or people), determines if the image contains mature or explicit content, and processes text (using OCR) in images.</span></span>

- <span data-ttu-id="8fea9-173"><a href="https://www.microsoft.com/cognitive-services/en-us/emotion-api" target="_blank">Emotion API</a> analiza caras humanas y reconoce sus emociones y las clasifica en ocho categorías de emociones humanas posibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fea9-173">The <a href="https://www.microsoft.com/cognitive-services/en-us/emotion-api" target="_blank">Emotion API</a> analyzes human faces and recognizes their emotion across eight possible categories of human emotions.</span></span>

- <span data-ttu-id="8fea9-174"><a href="https://www.microsoft.com/cognitive-services/en-us/face-api" target="_blank">Face API</a> detecta rostros humanos, los compara con caras similares e incluso puede organizar personas en grupos por parecidos visuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fea9-174">The <a href="https://www.microsoft.com/cognitive-services/en-us/face-api" target="_blank">Face API</a> detects human faces, compares them to similar faces, and can even organize people into groups according to visual similarity.</span></span>

- <span data-ttu-id="8fea9-175"><a href="https://www.microsoft.com/cognitive-services/en-us/video-api" target="_blank">Video API</a> analiza y procesa vídeo para estabilizar salida de vídeo, detecta movimiento, rastrea caras y puede generar un resumen de miniaturas de movimiento del vídeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fea9-175">The <a href="https://www.microsoft.com/cognitive-services/en-us/video-api" target="_blank">Video API</a> analyzes and processes video to stabilize video output, detects motion, tracks faces, and can generate a motion thumbnail summary of the video.</span></span>

<span data-ttu-id="8fea9-176">Conozca más información sobre el [reconocimiento de imágenes y de vídeo][vision] con Microsoft Cognitive Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fea9-176">Learn more about [image and video understanding][vision] with Microsoft Cognitive Services.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="8fea9-177">Recursos adicionales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fea9-177">Additional resources</span></span>

<span data-ttu-id="8fea9-178">Puede encontrar una completa documentación de cada producto y las correspondientes referencias de API en la <a href="https://docs.microsoft.com/azure/cognitive-services" target="_blank">documentación sobre Cognitive Services</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fea9-178">You can find comprehensive documentation of each product and their corresponding API references in the <a href="https://docs.microsoft.com/azure/cognitive-services" target="_blank">Cognitive Services documentation</a>.</span></span>

[language]: https://docs.microsoft.com/en-us/azure/cognitive-services/luis/home
[search]: https://docs.microsoft.com/en-us/azure/cognitive-services/bing-web-search/search-the-web
[vision]: https://docs.microsoft.com/en-us/azure/cognitive-services/computer-vision/home
[knowledge]: https://docs.microsoft.com/en-us/azure/cognitive-services/kes/overview
[speech]: https://docs.microsoft.com/en-us/azure/cognitive-services/speech/home
[location]: https://docs.microsoft.com/en-us/azure/cognitive-services/
