---
title: Guía de identificadores de Framework Bot | Microsoft Docs
description: Esta guía describe las características de los campos de identificador presentes en el protocolo de Bot Framework v3.
keywords: identificador, bots, protocolo
author: RobStand
ms.author: kamrani
manager: kamrani
ms.topic: article
ms.prod: bot-framework
ms.date: 12/13/2017
ms.openlocfilehash: e32adc96efc21db59e2663e0a19483a2133c0531
ms.sourcegitcommit: f576981342fb3361216675815714e24281e20ddf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 07/18/2018
ms.locfileid: "39305665"
---
# <a name="id-fields-in-the-bot-framework"></a><span data-ttu-id="2bfb6-104">Campos de identificador en Bot Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfb6-104">ID fields in the Bot Framework</span></span>

<span data-ttu-id="2bfb6-105">Esta guía describe las características de los campos de identificador en Bot Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfb6-105">This guide describes the characteristics of ID fields in the Bot Framework.</span></span>

## <a name="channel-id"></a><span data-ttu-id="2bfb6-106">Identificador de canal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfb6-106">Channel ID</span></span>

<span data-ttu-id="2bfb6-107">Todos y cada uno de los canales de Bot Framework se identifican mediante un identificador único.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfb6-107">Every Bot Framework channel is identified by a unique ID.</span></span>

<span data-ttu-id="2bfb6-108">Ejemplo: `"channelId": "skype"`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfb6-108">Example: `"channelId": "skype"`</span></span>

<span data-ttu-id="2bfb6-109">Los identificadores de canal sirven como espacios de nombres para otros identificadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfb6-109">Channel IDs serve as namespaces for other IDs.</span></span> <span data-ttu-id="2bfb6-110">Las llamadas en tiempo de ejecución en el protocolo de Bot Framework tienen que producirse dentro del contexto de un canal; el canal proporciona significado a la conversación y a los identificadores de cuenta que se usan al comunicarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfb6-110">Runtime calls in the Bot Framework protocol must take place within the context of a channel; the channel gives meaning to the conversation and account IDs used when communicating.</span></span>

<span data-ttu-id="2bfb6-111">Por convención, todos los identificadores de canal están en minúsculas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfb6-111">By convention all channel IDs are lowercase.</span></span> <span data-ttu-id="2bfb6-112">Los canales garantizan que los identificadores de canal que emiten mantienen coherencia en el uso de mayúsculas y minúsculas y, por lo tanto, los bots pueden usar comparaciones ordinales para establecer la equivalencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfb6-112">Channels guarantee that the channel IDs they emit have consistent casing, and thus bots may use ordinal comparisons to establish equivalence.</span></span>

### <a name="rules-for-channel-ids"></a><span data-ttu-id="2bfb6-113">Reglas para los identificadores de canal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfb6-113">Rules for channel IDs</span></span>

- <span data-ttu-id="2bfb6-114">Los identificadores distinguen entre mayúsculas y minúsculas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfb6-114">Channel IDs are case-sensitive.</span></span>

## <a name="bot-handle"></a><span data-ttu-id="2bfb6-115">Identificador de bot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfb6-115">Bot Handle</span></span>

<span data-ttu-id="2bfb6-116">Cada bot que se ha registrado con Bot Framework tiene un identificador de bot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfb6-116">Every bot that has been registered with the Bot Framework has a bot handle.</span></span>

<span data-ttu-id="2bfb6-117">Ejemplo: `FooBot`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfb6-117">Example: `FooBot`</span></span>

<span data-ttu-id="2bfb6-118">El identificador de bot representa el registro de un bot con Bot Framework en línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfb6-118">A bot handle represents a bot's registration with the online Bot Framework.</span></span> <span data-ttu-id="2bfb6-119">Este registro se asocia con un punto de conexión de webhook HTTP y los registros de canales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfb6-119">This registration is associated with an HTTP webhook endpoint and registrations with channels.</span></span>

<span data-ttu-id="2bfb6-120">El portal de desarrollo de Bot Framework garantiza la exclusividad de los identificadores de bot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfb6-120">The Bot Framework dev portal ensures uniqueness of bot handles.</span></span> <span data-ttu-id="2bfb6-121">El portal realiza una comprobación de la exclusividad de mayúsculas y minúsculas (lo que significa que las variaciones de mayúsculas y minúsculas del identificador de bot se tratan como un único identificador), aunque esto sea una característica del portal de desarrollo, y no necesariamente del propio identificador de bot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfb6-121">The portal performs a case-insensitive uniqueness check (meaning that case variations of bot handle are treated as a single handle) although this is a characteristic of the dev portal, and not necessarily the bot handle itself.</span></span>

### <a name="rules-for-bot-handles"></a><span data-ttu-id="2bfb6-122">Reglas para los identificadores de bot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfb6-122">Rules for bot handles</span></span>

* <span data-ttu-id="2bfb6-123">Los identificadores de bot son únicos (mayúsculas y minúsculas) dentro de Bot Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfb6-123">Bot handles are unique (case-insensitive) within the Bot Framework.</span></span>

## <a name="app-id"></a><span data-ttu-id="2bfb6-124">Id. de aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfb6-124">App ID</span></span>

<span data-ttu-id="2bfb6-125">Cada bot que se ha registrado con Bot Framework tiene un identificador de aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfb6-125">Every bot that has been registered with the Bot Framework has an App ID.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2bfb6-126">Anteriormente, las aplicaciones se conocían normalmente como "Aplicaciones de MSA" o "Aplicaciones de AAD/MSA".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfb6-126">Previously, apps were commonly referred to as "MSA Apps" or "MSA/AAD Apps."</span></span> <span data-ttu-id="2bfb6-127">Ahora las aplicaciones se conocen normalmente solo como "aplicaciones", pero algunos elementos de protocolo pueden seguir haciendo referencia a las aplicaciones como "Aplicaciones de MSA".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfb6-127">Apps are now more commonly referred to simply as "apps", but some protocol elements may refer to apps as "MSA Apps" in perpetuity.</span></span>

<span data-ttu-id="2bfb6-128">Ejemplo: `"msaAppId": "353826a6-4557-45f8-8d88-6aa0526b8f77"`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfb6-128">Example: `"msaAppId": "353826a6-4557-45f8-8d88-6aa0526b8f77"`</span></span>

<span data-ttu-id="2bfb6-129">Una aplicación representa un registro con el portal de aplicaciones del equipo de identidad y sirve como mecanismo de identidad de servicio a servicio dentro del protocolo de tiempo de ejecución de Bot Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfb6-129">An app represents a registration with the Identity team's App portal, and serves as the service-to-service identity mechanism within the Bot Framework runtime protocol.</span></span> <span data-ttu-id="2bfb6-130">Las aplicaciones pueden tener otras asociaciones que no sean de bot, como sitios web y aplicaciones de escritorio o móviles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfb6-130">Apps may have other non-bot associations, such as websites and mobile/desktop applications.</span></span>

<span data-ttu-id="2bfb6-131">Cada bot registrado tiene exactamente una aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfb6-131">Every registered bot has exactly one app.</span></span> <span data-ttu-id="2bfb6-132">Aunque no es posible para el propietario de un bot cambiar de manera independiente la aplicación que está asociada con su bot, el equipo de Bot Framework sí que puede hacerlo en un pequeño número de casos excepcionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfb6-132">Although it's not possible for a bot owner to independently change which app is associated with their bot, the Bot Framework team can do so in a small number of exceptional cases.</span></span>

<span data-ttu-id="2bfb6-133">Los bots y los canales pueden usar los identificadores de aplicación para identificar de forma única a un bot registrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfb6-133">Bots and channels may use app IDs to uniquely identify a registered bot.</span></span>

<span data-ttu-id="2bfb6-134">Los identificadores de aplicación son siempre GUID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfb6-134">App IDs are guaranteed to be GUIDs.</span></span> <span data-ttu-id="2bfb6-135">Los identificadores de aplicación se deben comparar sin diferenciar entre mayúsculas y minúsculas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfb6-135">App IDs should be compared without case sensitivity.</span></span>

### <a name="rules-for-app-ids"></a><span data-ttu-id="2bfb6-136">Reglas para los identificadores de aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfb6-136">Rules for app IDs</span></span>

* <span data-ttu-id="2bfb6-137">Los identificadores de aplicación son únicos (comparación GUID) dentro de la plataforma de Microsoft App.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfb6-137">App IDs are unique (GUID comparison) within the Microsoft App platform.</span></span>
* <span data-ttu-id="2bfb6-138">Cada bot tiene exactamente una aplicación correspondiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfb6-138">Every bot has exactly one corresponding app.</span></span>
* <span data-ttu-id="2bfb6-139">El cambio de la aplicación que está asociada a un bot requiere la ayuda del equipo de Bot Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfb6-139">Changing which app a bot is associated with requires the assistance of the Bot Framework team.</span></span>

## <a name="channel-account"></a><span data-ttu-id="2bfb6-140">Cuenta de canal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfb6-140">Channel Account</span></span>

<span data-ttu-id="2bfb6-141">Cada bot y usuario tienen una cuenta dentro de cada canal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfb6-141">Every bot and user has an account within each channel.</span></span> <span data-ttu-id="2bfb6-142">La cuenta contiene un identificador (`id`) y otros datos informativos no estructurales del bot, como un nombre opcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfb6-142">The account contains an identifier (`id`) and other informative bot non-structural data, like an optional name.</span></span>

<span data-ttu-id="2bfb6-143">Ejemplo: `"from": { "id": "john.doe@contoso.com", "name": "John Doe" }`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfb6-143">Example: `"from": { "id": "john.doe@contoso.com", "name": "John Doe" }`</span></span>

<span data-ttu-id="2bfb6-144">Esta cuenta describe la dirección dentro del canal donde se pueden enviar y recibir mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfb6-144">This account describes the address within the channel where messages may be sent and received.</span></span> <span data-ttu-id="2bfb6-145">En algunos casos, estos registros existen dentro de un único servicio (p. ej. Skype, Facebook).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfb6-145">In some cases, these registrations exist within a single service (e.g., Skype, Facebook).</span></span> <span data-ttu-id="2bfb6-146">En otros casos, se registran en varios sistemas (direcciones de correo electrónico, números de teléfono).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfb6-146">In others, they are registered across many systems (email addresses, phone numbers).</span></span> <span data-ttu-id="2bfb6-147">En los canales más anónimos (p. ej. Chat en web), el registro puede ser efímero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfb6-147">In more anonymous channels (e.g., Web Chat), the registration may be ephemeral.</span></span>

<span data-ttu-id="2bfb6-148">Las cuentas de canal están anidadas dentro de los canales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfb6-148">Channel accounts are nested within channels.</span></span> <span data-ttu-id="2bfb6-149">Una cuenta de Facebook, por ejemplo, es simplemente un número.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfb6-149">A Facebook account, for example, is simply a number.</span></span> <span data-ttu-id="2bfb6-150">Este número puede tener un significado diferente en otros canales, y no tiene significado fuera de todos los canales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfb6-150">This number may have a different meaning in other channels, and it doesn't have meaning outside all channels.</span></span>

<span data-ttu-id="2bfb6-151">La relación entre las cuentas de canal y los usuarios (personas reales) depende de las convenciones asociadas a cada canal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfb6-151">The relationship between channel accounts and users (actual people) depends on conventions associated with each channel.</span></span> <span data-ttu-id="2bfb6-152">Por ejemplo, un número SMS suele hacer referencia a una persona durante un período de tiempo, pasado este tiempo el número se puede transferir a otra persona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfb6-152">For example, an SMS number typically refers to one person for a period of time, after which the number may be transferred to someone else.</span></span> <span data-ttu-id="2bfb6-153">Por el contrario, una cuenta de Facebook suele hacer referencia a una persona de forma perpetua, aunque no es raro que dos personas compartan una cuenta de Facebook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfb6-153">Conversely, a Facebook account typically refers to one person in perpetuity, although it is not uncommon for two people to share a Facebook account.</span></span>

<span data-ttu-id="2bfb6-154">En la mayoría de los canales, se puede pensar en una cuenta de canal como una especie de buzón donde se pueden entregar mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfb6-154">In most channels, it's appropriate to think of a channel account as a kind of mailbox where messages can be delivered.</span></span> <span data-ttu-id="2bfb6-155">Es habitual que la mayoría de los canales permitan que varias direcciones se asignen a un solo buzón; Por ejemplo, "jdoe@contoso.com"y"john.doe@service.contoso.com" se pueden resolver con la misma bandeja de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfb6-155">It's typical for most channels to allow multiple address to map to a single mailbox; for example, "jdoe@contoso.com" and "john.doe@service.contoso.com" may resolve to the same inbox.</span></span> <span data-ttu-id="2bfb6-156">Algunos canales van más allá y modifican la dirección de la cuenta en función de qué bot tiene acceso a ella; por ejemplo, Skype y Facebook alteran los identificadores de usuario para que cada bot tenga una dirección diferente para enviar y recibir mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfb6-156">Some channels go a step further and alter the account's address based on which bot is accessing it; for example, both Skype and Facebook alter user IDs so every bot has a different address for sending and receiving messages.</span></span>

<span data-ttu-id="2bfb6-157">Aunque en algunos casos se puede establecer la equivalencia entre las direcciones, el establecimiento de equivalencias entre los buzones y equivalencias entre personas requiere el conocimiento de las convenciones dentro del canal, y en muchos casos no es posible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfb6-157">While it's possible in some cases to establish equivalency between addresses, establishing equivalency between mailboxes and equivalency between people requires knowledge of the conventions within the channel, and is in many cases not possible.</span></span>

<span data-ttu-id="2bfb6-158">El bot recibe información de su dirección de cuenta de canal en el campo `recipient` en las actividades que se envían al bot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfb6-158">A bot is informed of its channel account address via the `recipient` field on activities sent to the bot.</span></span>

### <a name="rules-for-channel-accounts"></a><span data-ttu-id="2bfb6-159">Reglas para las cuentas de canal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfb6-159">Rules for channel accounts</span></span>

* <span data-ttu-id="2bfb6-160">Las cuentas de canal tienen significado solo dentro de su canal asociado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfb6-160">Channel accounts have meaning only within their associated channel.</span></span>
* <span data-ttu-id="2bfb6-161">Se puede resolver más de un identificador a la misma cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfb6-161">More than one ID may resolve to the same account.</span></span>
* <span data-ttu-id="2bfb6-162">La comparación ordinal puede utilizarse para establecer que dos identificadores son el mismo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfb6-162">Ordinal comparison may be used to establish that two IDs are the same.</span></span>
* <span data-ttu-id="2bfb6-163">Normalmente, no hay ninguna comparación que puede usarse para identificar si dos identificadores diferentes se resuelven a la misma cuenta, bot o persona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfb6-163">There is generally no comparison that can be used to identify whether two different IDs resolve to the same account, bot or person.</span></span>
* <span data-ttu-id="2bfb6-164">La estabilidad de las asociaciones entre identificadores, cuentas, buzones y personas depende del canal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfb6-164">The stability of associations between IDs, accounts, mailboxes, and people depends on the channel.</span></span>

## <a name="conversation-id"></a><span data-ttu-id="2bfb6-165">Identificador de conversación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfb6-165">Conversation ID</span></span>

<span data-ttu-id="2bfb6-166">Los mensajes se envían y reciben en el contexto de una conversación, que se puede reconocer por su identificador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfb6-166">Messages are sent and received in the context of a conversation, which is identifiable by ID.</span></span>

<span data-ttu-id="2bfb6-167">Ejemplo: `"conversation": { "id": "1234" }`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfb6-167">Example: `"conversation": { "id": "1234" }`</span></span>

<span data-ttu-id="2bfb6-168">Una conversación contiene un intercambio de mensajes y otras actividades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfb6-168">A conversation contains an exchange of messages and other activities.</span></span> <span data-ttu-id="2bfb6-169">Cada conversación tiene cero o más actividades, y cada actividad aparece exactamente en una conversación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfb6-169">Every conversation has zero or more activities, and every activity appears in exactly one conversation.</span></span> <span data-ttu-id="2bfb6-170">Las conversaciones pueden ser perpetuas, o pueden tener principios y finales claros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfb6-170">Conversations may be perpetual, or may have distinct starts and ends.</span></span> <span data-ttu-id="2bfb6-171">El proceso de creación, modificación o finalización de una conversación se produce dentro del canal (es decir, una conversación existe cuando el canal es consciente de ello), y es el canal el que establece las características de estos procesos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfb6-171">The process of creating, modifying, or ending a conversation occurs within the channel (i.e., a conversation exists when the channel is aware of it) and the characteristics of these processes are established by the channel.</span></span>

<span data-ttu-id="2bfb6-172">Las actividades dentro de una conversación las envían los usuarios y los bots.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfb6-172">The activities within a conversation are sent by users and bots.</span></span> <span data-ttu-id="2bfb6-173">La definición para la que los usuarios "participan" en una conversación varía según el canal, y puede incluir, en teoría, a los usuarios actuales, los usuarios que nunca han recibido un mensaje y los usuarios que hayan enviado un mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfb6-173">The definition for which users "participate" in a conversation varies by channel, and can theoretically include present users, users who have ever received a message, users who sent a message.</span></span>

<span data-ttu-id="2bfb6-174">Varios canales (por ejemplo, SMS, Skype y posiblemente otros) tienen la peculiaridad de que el identificador de conversación asignado a una conversación de 1:1 es el identificador de cuenta de canal remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfb6-174">Several channels (e.g., SMS, Skype, and possibly others) have the quirk that the conversation ID assigned to a 1:1 conversation is the remote channel account ID.</span></span> <span data-ttu-id="2bfb6-175">Esta peculiaridad tiene dos efectos secundarios:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfb6-175">This quirk has two side-effects:</span></span>
1. <span data-ttu-id="2bfb6-176">El identificador de conversación es subjetivo en base a quién lo esté viendo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfb6-176">The conversation ID is subjective based on who is viewing it.</span></span> <span data-ttu-id="2bfb6-177">Si los participantes A y B están hablando, el participante A ve el identificador de conversación como "B" mientras el participante B ve el identificador de conversación como "A".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfb6-177">If Participants A and B are talking, participant A sees the conversation ID to be "B" and participant B sees the conversation ID to be "A."</span></span>
2. <span data-ttu-id="2bfb6-178">Si el bot tiene varias cuentas de canal dentro de este canal (por ejemplo, si el bot tiene dos números SMS), el identificador de conversación no es suficiente para identificar de forma exclusiva la conversación dentro campo de vista del bot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfb6-178">If the bot has multiple channel accounts within this channel (for example, if the bot has two SMS numbers), the conversation ID is not sufficient to uniquely identify the conversation within the bot's field of view.</span></span>

<span data-ttu-id="2bfb6-179">Por lo tanto, un identificador de conversación no identifica necesariamente una sola conversación dentro de un canal, incluso para un solo bot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfb6-179">Thus, a conversation ID does not necessarily uniquely identify a single conversation within a channel even for a single bot.</span></span>

### <a name="rules-for-conversation-ids"></a><span data-ttu-id="2bfb6-180">Reglas para los identificadores de conversación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfb6-180">Rules for conversation IDs</span></span>

* <span data-ttu-id="2bfb6-181">Las conversaciones tienen significado solo dentro de su canal asociado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfb6-181">Conversations have meaning only within their associated channel.</span></span>
* <span data-ttu-id="2bfb6-182">Se puede resolver más de un identificador a la misma conversación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfb6-182">More than one ID may resolve to the same conversation.</span></span>
* <span data-ttu-id="2bfb6-183">La igualdad ordinal no establece necesariamente que dos identificadores de conversación son la misma conversación, aunque en la mayoría de los casos, sí lo hace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfb6-183">Ordinal equality does not necessarily establish that two conversation IDs are the same conversation, although in most cases, it does.</span></span>

## <a name="activity-id"></a><span data-ttu-id="2bfb6-184">Identificador de actividad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfb6-184">Activity ID</span></span>

<span data-ttu-id="2bfb6-185">Las actividades se envían y reciben dentro del protocolo de Bot Framework y a veces son identificables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfb6-185">Activities are sent and received within the Bot Framework protocol, and these are sometimes identifiable.</span></span>

<span data-ttu-id="2bfb6-186">Ejemplo: `"id": "5678"`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfb6-186">Example: `"id": "5678"`</span></span>

<span data-ttu-id="2bfb6-187">Los identificadores de actividad son opcionales y los emplean los canales para dar al bot una manera de hacer referencia al identificador en llamadas API posteriores, si están disponibles:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfb6-187">Activity IDs are optional and employed by channels to give the bot a way to reference the ID in subsequent API calls, if they are available:</span></span>
* <span data-ttu-id="2bfb6-188">Respuesta a una actividad específica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfb6-188">Replying to a particular activity</span></span>
* <span data-ttu-id="2bfb6-189">Consulta de la lista de participantes en el nivel de actividad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfb6-189">Querying for the list of participants at the activity level</span></span>

<span data-ttu-id="2bfb6-190">Dado que no se han establecido más casos de uso, no hay reglas adicionales para el tratamiento de los identificadores de actividad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfb6-190">Because no further use cases have been established, there are no additional rules for the treatment of activity IDs.</span></span>
