---
title: Preguntas frecuentes de Bot Service| Microsoft Docs
description: Una lista de preguntas frecuentes acerca de los elementos de Bot Framework y cuándo estarán disponibles las nuevas características.
author: DeniseMak
ms.author: v-demak
manager: kamrani
ms.topic: article
ms.prod: bot-framework
ms.date: 08/28/2018
ms.openlocfilehash: 63aa65e2591d9f98d763863d8d4d56cd0df185ea
ms.sourcegitcommit: f667ce3f1635ebb2cb19827016210a88c8e45d58
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/28/2018
ms.locfileid: "43142431"
---
# <a name="bot-framework-frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="232be-103">Preguntas frecuentes de Bot Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232be-103">Bot Framework Frequently Asked Questions</span></span>

<span data-ttu-id="232be-104">En este artículo se muestran respuestas a preguntas frecuentes acerca de Bot Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232be-104">This article contains answers to some frequently asked questions about the Bot Framework.</span></span>

## <a name="background-and-availability"></a><span data-ttu-id="232be-105">Segundo plano y disponibilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232be-105">Background and availability</span></span>
### <a name="why-did-microsoft-develop-the-bot-framework"></a><span data-ttu-id="232be-106">¿Por qué Microsoft desarrolló Bot Framework?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232be-106">Why did Microsoft develop the Bot Framework?</span></span>

<span data-ttu-id="232be-107">A pesar de que ya contamos con la interfaz de usuario de conversación (CUI), por el momento, pocos desarrolladores tienen la experiencia y las herramientas necesarias para crear nuevos servicios de conversación o habilitar aplicaciones y servicios existentes con una interfaz de conversación que sus usuarios puedan disfrutar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232be-107">While the Conversation User Interface (CUI) is upon us, at this point few developers have the expertise and tools needed to create new conversational experiences or enable existing applications and services with a conversational interface their users can enjoy.</span></span> <span data-ttu-id="232be-108">Hemos creado Bot Framework para facilitar a los desarrolladores la compilación y conexión de bots excelentes para los usuarios, dondequiera que conversen, incluidos los canales Premier de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232be-108">We have created the Bot Framework to make it easier for developers to build and connect great bots to users, wherever they converse, including on Microsoft's premier channels.</span></span>

### <a name="what-is-the-v4-sdk"></a><span data-ttu-id="232be-109">¿Qué es el SDK v4?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232be-109">What is the v4 SDK?</span></span>
<span data-ttu-id="232be-110">El SDK v4 de Bot Builder aprovecha la experiencia y los aprendizajes de los SDK de Bot Builder anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232be-110">Bot Builder v4 SDK builds on the feedback and learnings from the prior Bot Builder SDKs.</span></span> <span data-ttu-id="232be-111">Incorpora los niveles adecuados de abstracción y permite la creación de componentes avanzados de los bloques de compilación del bot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232be-111">It introduces the right levels of abstraction while enabling rich componentization of the bot building blocks.</span></span> <span data-ttu-id="232be-112">Puede comenzar con un bot simple y hacer que su bot sea cada vez más sofisticado con un marco modular y extensible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232be-112">You can start with a simple bot and grow your bot in sophistication using a modular and extensible framework.</span></span> <span data-ttu-id="232be-113">Puede encontrar [preguntas frecuentes](https://github.com/Microsoft/botbuilder-dotnet/wiki/FAQ) sobre el SDK en GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232be-113">You can find [FAQ](https://github.com/Microsoft/botbuilder-dotnet/wiki/FAQ) for the SDK on GitHub.</span></span>


## <a name="channels"></a><span data-ttu-id="232be-114">Canales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232be-114">Channels</span></span>
### <a name="when-will-you-add-more-conversation-experiences-to-the-bot-framework"></a><span data-ttu-id="232be-115">¿Cuándo se agregarán más experiencias de conversación a Bot Framework?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232be-115">When will you add more conversation experiences to the Bot Framework?</span></span>

<span data-ttu-id="232be-116">Planeamos realizar mejoras continuas a Bot Framework, incluida la incorporación de más canales, pero no podemos proporcionar una programación en este momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232be-116">We plan on making continuous improvements to the Bot Framework, including additional channels, but cannot provide a schedule at this time.</span></span>  
<span data-ttu-id="232be-117">Si quiere que se agregue un canal específico al marco, [díganoslo][Support].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232be-117">If you would like a specific channel added to the framework, [let us know][Support].</span></span>

### <a name="i-have-a-communication-channel-id-like-to-be-configurable-with-bot-framework-can-i-work-with-microsoft-to-do-that"></a><span data-ttu-id="232be-118">Me gustaría poder configurar un canal de comunicación que tengo con Bot Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232be-118">I have a communication channel I’d like to be configurable with Bot Framework.</span></span> <span data-ttu-id="232be-119">¿Puedo trabajar con Microsoft para hacer eso?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232be-119">Can I work with Microsoft to do that?</span></span>

<span data-ttu-id="232be-120">No hemos proporcionado ningún mecanismo general para que los desarrolladores agreguen nuevos canales a Bot Framework, pero se puede conectar el bot a la aplicación a través de la [API Direct Line][DirectLineAPI].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232be-120">We have not provided a general mechanism for developers to add new channels to Bot Framework, but you can connect your bot to your app via the [Direct Line API][DirectLineAPI].</span></span> <span data-ttu-id="232be-121">Si es programador de un canal de comunicación y le gustaría colaborar con nosotros para habilitar el canal en Bot Framework, [nos encantaría conocer su opinión][Support].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232be-121">If you are a developer of a communication channel and would like to work with us to enable your channel in the Bot Framework [we’d love to hear from you][Support].</span></span>

### <a name="if-i-want-to-create-a-bot-for-skype-what-tools-and-services-should-i-use"></a><span data-ttu-id="232be-122">Si quiero crear un bot de Skype, ¿qué herramientas y servicios debo usar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232be-122">If I want to create a bot for Skype, what tools and services should I use?</span></span>

<span data-ttu-id="232be-123">Bot Framework está diseñado para la compilación, la conexión y la implementación de bots de alta calidad, de capacidad de respuesta, de alto rendimiento y escalables para Skype y muchos otros canales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232be-123">The Bot Framework is designed to build, connect, and deploy high quality, responsive, performant and scalable bots for Skype and many other channels.</span></span> <span data-ttu-id="232be-124">El SDK puede usarse para crear bots de texto/sms, imágenes, botones y compatibles con tarjetas (que constituyen la mayoría de interacciones de bots actuales en todas las experiencias de conversación), así como interacciones de bot específicas de Skype, como servicios de audio y vídeo de alta calidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232be-124">The SDK can be used to create text/sms, image, button and card-capable bots (which constitute the majority of bot interactions today across conversation experiences) as well as bot interactions which are Skype-specific such as rich audio and video experiences.</span></span>

<span data-ttu-id="232be-125">Si ya tiene un bot excelente y le gustaría llegar a la audiencia de Skype, su bot se puede conectar fácilmente a Skype (o a cualquier canal admitido) mediante Bot Builder para la API REST (siempre y cuando tenga un punto de conexión REST accesible a través de internet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232be-125">If you already have a great bot and would like to reach the Skype audience, your bot can easily be connected to Skype (or any supported channel) via the Bot Builder for REST API (provided it has an internet-accessible REST endpoint).</span></span>

## <a name="security-and-privacy"></a><span data-ttu-id="232be-126">Seguridad y privacidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232be-126">Security and Privacy</span></span>
### <a name="do-the-bots-registered-with-the-bot-framework-collect-personal-information-if-yes-how-can-i-be-sure-the-data-is-safe-and-secure-what-about-privacy"></a><span data-ttu-id="232be-127">¿Los bots registrados con Bot Framework recopilan información personal?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232be-127">Do the bots registered with the Bot Framework collect personal information?</span></span> <span data-ttu-id="232be-128">En caso afirmativo, ¿cómo puedo estar seguro de que los datos están a salvo y protegidos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232be-128">If yes, how can I be sure the data is safe and secure?</span></span> <span data-ttu-id="232be-129">¿Qué pasa con la privacidad?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232be-129">What about privacy?</span></span>

<span data-ttu-id="232be-130">Cada bot es su propio servicio y los desarrolladores de esos servicios tienen que proporcionar los Términos del servicio y la Declaración de privacidad según su Código de conducta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232be-130">Each bot is its own service, and developers of these services are required to provide Terms of Service and Privacy Statements per their Developer Code of Conduct.</span></span>  <span data-ttu-id="232be-131">Puede acceder a esta información en la tarjeta del bot en el respectivo directorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232be-131">You can access this information from the bot’s card in the Bot Directory.</span></span>

<span data-ttu-id="232be-132">Para proporcionar el servicio de E/S, Bot Framework transmite el mensaje y el contenido del mensaje (incluido el id.) desde el servicio de chat que usó para el bot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232be-132">to provide the I/O service, the Bot Framework transmits your message and message content (including your ID), from the chat service you used to the bot.</span></span>

### <a name="can-i-host-my-bot-on-my-own-servers"></a><span data-ttu-id="232be-133">¿Puedo hospedar el bot en mis propios servidores?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232be-133">Can I host my bot on my own servers?</span></span>
<span data-ttu-id="232be-134">Sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232be-134">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="232be-135">El bot puede hospedarse en cualquier lugar de Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232be-135">Your bot can be hosted anywhere on the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="232be-136">En sus propios servidores, en Azure o en cualquier otro centro de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232be-136">On your own servers, in Azure, or in any other datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="232be-137">El único requisito es que el bot debe exponer un punto de conexión HTTPS accesible públicamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232be-137">The only requirement is that the bot must expose a publicly-accessible HTTPS endpoint.</span></span>

### <a name="how-do-you-ban-or-remove-bots-from-the-service"></a><span data-ttu-id="232be-138">¿Cómo prohibir o quitar bots del servicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232be-138">How do you ban or remove bots from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="232be-139">Los usuarios tienen una manera de notificar un bot que presenta un comportamiento incorrecto a través de la tarjeta de contacto del bot en el directorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232be-139">Users have a way to report a misbehaving bot via the bot’s contact card in the directory.</span></span> <span data-ttu-id="232be-140">Los desarrolladores deben atenerse a los términos del servicio de Microsoft para participar en el servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232be-140">Developers must abide by Microsoft terms of service to participate in the service.</span></span>

### <a name="which-specific-urls-do-i-need-to-whitelist-in-my-corporate-firewall-to-access-bot-framework-services"></a><span data-ttu-id="232be-141">¿Qué direcciones URL específicas necesito incluir en la lista de direcciones permitidas del firewall corporativo para acceder a los servicios de Bot Framework?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232be-141">Which specific URLs do I need to whitelist in my corporate firewall to access Bot Framework services?</span></span>
<span data-ttu-id="232be-142">Si tiene un firewall de salida que bloquea el tráfico procedente del bot hacia Internet, necesitará incluir en la lista de direcciones permitidas de dicho firewall las direcciones URL siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232be-142">If you have an outbound firewall blocking traffic from your bot to the Internet, you'll need to whitelist the following URLs in that firewall:</span></span>
- <span data-ttu-id="232be-143">login.botframework.com (autenticación de bot)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232be-143">login.botframework.com (Bot authentication)</span></span>
- <span data-ttu-id="232be-144">login.microsoftonline.com (autenticación de bot)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232be-144">login.microsoftonline.com (Bot authentication)</span></span>
- <span data-ttu-id="232be-145">westus.api.cognitive.microsoft.com (para la integración de NLP de Luis.ai)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232be-145">westus.api.cognitive.microsoft.com (for Luis.ai NLP integration)</span></span>
- <span data-ttu-id="232be-146">state.botframework.com (almacenamiento de estado del bot para la creación de prototipos)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232be-146">state.botframework.com (Bot state storage for prototyping)</span></span>
- <span data-ttu-id="232be-147">cortanabfchanneleastus.azurewebsites.net (canal de Cortana)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232be-147">cortanabfchanneleastus.azurewebsites.net (Cortana channel)</span></span>
- <span data-ttu-id="232be-148">cortanabfchannelwestus.azurewebsites.net (canal de Cortana)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232be-148">cortanabfchannelwestus.azurewebsites.net (Cortana Channel)</span></span>
- <span data-ttu-id="232be-149">\*.botframework.com (canales)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232be-149">\*.botframework.com (channels)</span></span>

### <a name="can-i-block-all-traffic-to-my-bot-except-traffic-from-the-bot-connector-service"></a><span data-ttu-id="232be-150">¿Puedo bloquear todo el tráfico al bot excepto el tráfico procedente del servicio Bot Connector?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232be-150">Can I block all traffic to my bot except traffic from the Bot Connector Service?</span></span>
<span data-ttu-id="232be-151">No.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232be-151">No.</span></span> <span data-ttu-id="232be-152">Este tipo de listas de direcciones permitidas para direcciones IP o DNS no es práctico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232be-152">This sort of IP Address or DNS whitelisting is impractical.</span></span> <span data-ttu-id="232be-153">El servicio Bot Framework Connector se hospeda en centros de datos de Azure en todo el mundo y la lista de direcciones IP de Azure cambia constantemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232be-153">The Bot Framework Connector Service is hosted in Azure datacenters world-wide and the list of Azure IPs is constantly changing.</span></span> <span data-ttu-id="232be-154">La creación de listas de direcciones permitidas con direcciones IP determinadas puede funcionar un día y al siguiente no, cuando cambien las direcciones IP de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232be-154">Whitelisting certain IP addresses may work one day and break the next as the Azure IP Addresses change.</span></span>
 
### <a name="what-keeps-my-bot-secure-from-clients-impersonating-the-bot-framework-connector-service"></a><span data-ttu-id="232be-155">¿Qué protege al bot de los clientes que suplanten el servicio Bot Framework Connector?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232be-155">What keeps my bot secure from clients impersonating the Bot Framework Connector Service?</span></span>
1. <span data-ttu-id="232be-156">El token de seguridad que acompaña a cada solicitud para el bot incluye la dirección URL de servicio codificada, lo que significa que aunque un atacante obtenga acceso al token, no podrá redirigir la conversación a una nueva dirección URL de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232be-156">The security token accompanying every request to your bot has the ServiceUrl encoded within it, which means that even if an attacker gains access to the token, they cannot redirect the conversation to a new ServiceUrl.</span></span> <span data-ttu-id="232be-157">Esto se aplica en todas las implementaciones del SDK y está documentado en los materiales de [referencia](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/bot-service/rest-api/bot-framework-rest-connector-authentication?view=azure-bot-service-3.0#bot-to-connector) de autenticación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232be-157">This is enforced by all implementations of the SDK and documented in our authentication [reference](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/bot-service/rest-api/bot-framework-rest-connector-authentication?view=azure-bot-service-3.0#bot-to-connector) materials.</span></span>

2. <span data-ttu-id="232be-158">Si el token entrante es incorrecto o falta, el SDK de Bot Framework no generará un token en la respuesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232be-158">If the incoming token is missing or malformed, the Bot Framework SDK will not generate a token in response.</span></span> <span data-ttu-id="232be-159">Esto limita los posibles daños si el bot se configura incorrectamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232be-159">This limits how much damage can be done if the bot is incorrectly configured.</span></span>
3. <span data-ttu-id="232be-160">En el bot, puede comprobar manualmente la dirección URL de servicio proporcionada en el token.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232be-160">Inside the bot, you can manually check the ServiceUrl provided in the token.</span></span> <span data-ttu-id="232be-161">Esto hace que el bot sea más frágil en caso de cambios en la topología del servicio por lo que, aunque es posible, no se recomienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232be-161">This makes the bot more fragile in the event of service topology changes so this is possible but not recommended.</span></span>


<span data-ttu-id="232be-162">Tenga en cuenta que estas son conexiones salientes desde el bot a Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232be-162">Note that these are outbound connections from the bot to the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="232be-163">No hay una lista de los nombres DNS o las direcciones IP que el servicio Bot Framework Connector utiliza para comunicarse con el bot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232be-163">There is not a list of IP Addresses or DNS names that the Bot Framework Connector Service will use to talk to the bot.</span></span> <span data-ttu-id="232be-164">No se admite la creación de listas de direcciones IP de entrada permitidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232be-164">Inbound IP Address whitelisting is not supported.</span></span>

## <a name="rate-limiting"></a><span data-ttu-id="232be-165">Limitación de frecuencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232be-165">Rate limiting</span></span>
### <a name="what-is-rate-limiting"></a><span data-ttu-id="232be-166">¿Qué es la limitación de frecuencia?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232be-166">What is rate limiting?</span></span>
<span data-ttu-id="232be-167">El servicio Bot Framework debe protegerse a sí mismo y a sus clientes contra patrones de llamada abusivos (p. ej., ataque por denegación de servicio), de modo que ningún bot pueda afectar negativamente al rendimiento de otros bots.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232be-167">The Bot Framework service must protect itself and its customers against abusive call patterns (e.g., denial of service attack), so that no single bot can adversely affect the performance of other bots.</span></span> <span data-ttu-id="232be-168">Para lograr este tipo de protección, agregamos límites de frecuencia (también conocidos como limitaciones) a todos los puntos de conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232be-168">To achieve this kind of protection, we’ve added rate limits (also known as throttling) to all endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="232be-169">Al aplicar un límite de frecuencia, podemos restringir la frecuencia con la que un bot puede realizar una llamada específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232be-169">By enforcing a rate limit, we can restrict the frequency with which a bot can make a specific call.</span></span> <span data-ttu-id="232be-170">Por ejemplo: al habilitar la limitación de frecuencia, si un bot quiere publicar un gran número de actividades, deberá hacerlo a intervalos durante un período de tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232be-170">For example: with rate limiting enabled, if a bot wanted to post a large number of activities, it would have to space them out over a time period.</span></span> <span data-ttu-id="232be-171">Tenga en cuenta que el propósito de limitación de frecuencia no es limitar el volumen total de un bot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232be-171">Please note that the purpose of rate-limiting is not to cap the total volume for a bot.</span></span> <span data-ttu-id="232be-172">Está diseñado para evitar el abuso de la infraestructura de conversación que no sigue los patrones de conversación humana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232be-172">It is designed to prevent abuse of the conversational infrastructure that does not follow human conversation patterns.</span></span>

### <a name="how-will-i-know-if-im-impacted"></a><span data-ttu-id="232be-173">¿Cómo sé si esto me afecta?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232be-173">How will I know if I’m impacted?</span></span>
<span data-ttu-id="232be-174">Es poco probable que sufra una limitación de frecuencia, incluso en grandes volúmenes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232be-174">It is unlikely you’ll experience rate limiting, even at high volume.</span></span> <span data-ttu-id="232be-175">La mayoría de limitaciones de frecuencia ocurren debido al envío masivo de actividades (desde un bot o desde un cliente), pruebas de carga extrema o un error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232be-175">Most rate limiting would only occur due to bulk sending of activities (from a bot or from a client), extreme load testing, or a bug.</span></span> <span data-ttu-id="232be-176">Cuando se limita una solicitud, se devuelve una respuesta HTTP 429 (demasiadas solicitudes) junto con un encabezado Retry-After que indica el tiempo (en segundos) que se debe esperar para que el reintento de la solicitud se realice correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232be-176">When a request is throttled, an HTTP 429 (Too Many Requests) response is returned along with a Retry-After header indicating the amount of time (in seconds) to wait before retrying the request would succeed.</span></span> <span data-ttu-id="232be-177">Puede recopilar esta información habilitando los análisis para el bot a través de Azure Application Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232be-177">You can collect this information by enabling analytics for your bot via Azure Application Insights.</span></span> <span data-ttu-id="232be-178">O bien, puede agregar un código en el bot para registrar los mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232be-178">Or, you can add code in your bot to log messages.</span></span> 

### <a name="how-does-rate-limiting-occur"></a><span data-ttu-id="232be-179">¿Cómo ocurre la limitación de frecuencia?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232be-179">How does rate limiting occur?</span></span>
<span data-ttu-id="232be-180">Esto puede suceder si:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232be-180">It can happen if:</span></span>
-   <span data-ttu-id="232be-181">Un bot envía mensajes con demasiada frecuencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232be-181">a bot sends messages too frequently</span></span>
-   <span data-ttu-id="232be-182">El cliente de un bot envía mensajes con demasiada frecuencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232be-182">a client of a bot sends messages too frequently</span></span>
-   <span data-ttu-id="232be-183">Los clientes de Direct Line solicitan un nuevo socket web con demasiada frecuencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232be-183">Direct Line clients request a new Web Socket too frequently</span></span>

### <a name="what-are-the-rate-limits"></a><span data-ttu-id="232be-184">¿Qué son los límites de frecuencia?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232be-184">What are the rate limits?</span></span>
<span data-ttu-id="232be-185">Ajustamos continuamente los límites de frecuencia para que sean tan flexibles como sea posible y al mismo tiempo para proteger nuestro servicio y nuestros usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232be-185">We’re continuously tuning the rate limits to make them as lenient as possible while at the same time protecting our service and our users.</span></span> <span data-ttu-id="232be-186">Ya que en ocasiones los umbrales cambiarán, no publicamos los números por el momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232be-186">Because thresholds will occasionally change, we aren’t publishing the numbers at this time.</span></span> <span data-ttu-id="232be-187">En caso de verse afectado por la limitación de frecuencia, no dude en ponerse en contacto con nosotros en [bf-reports@microsoft.com](mailto://bf-reports@microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232be-187">If you are impacted by rate limiting, feel free to reach out to us at [bf-reports@microsoft.com](mailto://bf-reports@microsoft.com).</span></span>

## <a name="related-services"></a><span data-ttu-id="232be-188">Servicios relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232be-188">Related Services</span></span>
### <a name="how-does-the-bot-framework-relate-to-cognitive-services"></a><span data-ttu-id="232be-189">¿Cómo se relaciona Bot Framework con Cognitive Services?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232be-189">How does the Bot Framework relate to Cognitive Services?</span></span>

<span data-ttu-id="232be-190">Tanto Bot Framework como [Cognitive Services](http://www.microsoft.com/cognitive) son funcionalidades nuevas en [Microsoft Build 2016](http://build.microsoft.com) que también se integrarán en Cortana Intelligence Suite cuando esté disponible de forma general.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232be-190">Both the Bot Framework and [Cognitive Services](http://www.microsoft.com/cognitive) are new capabilities introduced at [Microsoft Build 2016](http://build.microsoft.com) that will also be integrated into Cortana Intelligence Suite at GA.</span></span> <span data-ttu-id="232be-191">Estos dos servicios se crearon tras varios años de investigación y uso en los productos populares de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232be-191">Both these services are built from years of research and use in popular Microsoft products.</span></span> <span data-ttu-id="232be-192">Estas funcionalidades combinadas con "Cortana Intelligence" permiten que cualquier organización pueda aprovechar la eficacia de los datos, la nube y la inteligencia para crear sus propios sistemas inteligentes que ofrezcan nuevas oportunidades, aumentar la velocidad del negocio y liderar los sectores en los que atiende a sus clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232be-192">These capabilities combined with ‘Cortana Intelligence’ enable every organization to take advantage of the power of data, the cloud and intelligence to build their own intelligent systems that unlock new opportunities, increase their speed of business and lead the industries in which they serve their customers.</span></span>

### <a name="what-is-cortana-intelligence"></a><span data-ttu-id="232be-193">¿Qué es Cortana Intelligence?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232be-193">What is Cortana Intelligence?</span></span>

<span data-ttu-id="232be-194">Cortana Intelligence es un conjunto completamente administrado de macrodatos, análisis avanzados e inteligencia que transforma los datos en acciones inteligentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232be-194">Cortana Intelligence is a fully managed Big Data, Advanced Analytics and Intelligence suite that transforms your data into intelligent action.</span></span>  
<span data-ttu-id="232be-195">Es un conjunto completo que reúne las tecnologías que se basan en años de investigación e innovación en Microsoft (incluido el análisis avanzado, el aprendizaje automático, el almacenamiento de macrodatos y el procesamiento en la nube) y:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232be-195">It is a comprehensive suite that brings together technologies founded upon years of research and innovation throughout Microsoft (spanning advanced analytics, machine learning, big data storage and processing in the cloud) and:</span></span>

* <span data-ttu-id="232be-196">Permite recopilar, administrar y almacenar todos los datos que pueden crecer sin problemas y de forma rentable a lo largo del tiempo de una forma escalable y segura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232be-196">Allows you to collect, manage and store all your data that can seamlessly and cost effectively grow over time in a scalable and secure way.</span></span>
* <span data-ttu-id="232be-197">Proporciona análisis accionables y simplificados con la tecnología de la nube que permiten predecir, establecer y automatizar la toma de decisiones para los problemas más exigentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232be-197">Provides easy and actionable analytics powered by the cloud that allow you to predict, prescribe and automate decision making for the most demanding problems.</span></span>
* <span data-ttu-id="232be-198">Habilita los sistemas inteligentes a través de agentes y servicios cognitivos que permiten ver, oír, interpretar y comprender el mundo que le rodea de formas más naturales y contextuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232be-198">Enables intelligent systems through cognitive services and agents that allow you to see, hear, interpret and understand the world around you in more contextual and natural ways.</span></span>

<span data-ttu-id="232be-199">Con Cortana Intelligence, esperamos ayudar a nuestros clientes empresariales a desbloquear nuevas oportunidades, aumentar la velocidad de su negocio y ser líderes en sus sectores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232be-199">With Cortana Intelligence, we hope to help our enterprise customers unlock new opportunities, increase their speed of business and be leaders in their industries.</span></span>

### <a name="what-is-the-direct-line-channel"></a><span data-ttu-id="232be-200">¿Qué es el canal Direct Line?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232be-200">What is the Direct Line channel?</span></span>

<span data-ttu-id="232be-201">Direct Line es una API REST que le permite agregar el bot en su servicio, aplicación móvil o página web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232be-201">Direct Line is a REST API that allows you to add your bot into your service, mobile app, or webpage.</span></span>

<span data-ttu-id="232be-202">Puede escribir a un cliente para la API Direct Line en cualquier lenguaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232be-202">You can write a client for the Direct Line API in any language.</span></span> <span data-ttu-id="232be-203">Basta con escribir el código para el [protocolo de Direct Line][DirectLineAPI], generar un secreto en la página de configuración de Direct Line y comunicarse con el bot desde donde se encuentra el código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232be-203">Simply code to the [Direct Line protocol][DirectLineAPI], generate a secret in the Direct Line configuration page, and talk to your bot from wherever your code lives.</span></span>

<span data-ttu-id="232be-204">Direct Line es adecuado para:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232be-204">Direct Line is suitable for:</span></span>

* <span data-ttu-id="232be-205">Aplicaciones móviles en iOS, Android y Windows Phone, entre otras</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232be-205">Mobile apps on iOS, Android, and Windows Phone, and others</span></span>
* <span data-ttu-id="232be-206">Aplicaciones de escritorio en Windows, OSX y muchas más</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232be-206">Desktop applications on Windows, OSX, and more</span></span>
* <span data-ttu-id="232be-207">Las páginas web donde necesita más personalización de la que ofrece el [canal insertable de Chat en web][WebChat]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232be-207">Webpages where you need more customization than the [embeddable Web Chat channel][WebChat] offers</span></span>
* <span data-ttu-id="232be-208">Aplicaciones de servicio a servicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232be-208">Service-to-service applications</span></span>

[DirectLineAPI]: http://docs.botframework.com/en-us/restapi/directline/
[Support]: bot-service-resources-links-help.md
[WebChat]: bot-service-channel-connect-webchat.md

