---
title: Introducción a los escenarios de Servicio de bots | Microsoft Docs
description: Explore los escenarios clave para bots potentes y eficaces creados con Servicio de bots.
author: BrianRandell
ms.author: v-brra
manager: kamrani
ms.topic: article
ms.prod: bot-framework
ms.date: 12/13/2017
monikerRange: azure-bot-service-3.0
ms.openlocfilehash: 8d1ae09585898ce8babde6c06e525a0ade46c761
ms.sourcegitcommit: 67445b42796d90661afc643c6bb6533e9a662cbc
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/06/2018
ms.locfileid: "39574921"
---
# <a name="bot-scenarios"></a><span data-ttu-id="073e1-103">Escenarios de bot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073e1-103">Bot scenarios</span></span>

[!INCLUDE [pre-release-label](includes/pre-release-label-v3.md)]

<span data-ttu-id="073e1-104">En este tema se exploran los escenarios clave para bots potentes y eficaces creados con Servicio de bots.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073e1-104">This topic explores key scenarios for powerful and successful bots built using Bot Service.</span></span>

<span data-ttu-id="073e1-105">Puede descargar o clonar el código fuente de todos los ejemplos de escenarios de bots de [Samples for Common Bot Framework Scenarios](https://aka.ms/bot/scenarios).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073e1-105">You can download or clone the source code for all the scenarios bot samples from [Samples for Common Bot Framework Scenarios](https://aka.ms/bot/scenarios).</span></span>

## <a name="commerce-bot-scenario"></a><span data-ttu-id="073e1-106">Escenario de bot comercial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073e1-106">Commerce bot scenario</span></span>
<span data-ttu-id="073e1-107">El escenario de [bot comercial](bot-service-scenario-commerce.md) describe un bot que reemplaza las interacciones tradicionales de correo electrónico y llamada telefónica que normalmente tienen los usuarios con el servicio de conserjería de un hotel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073e1-107">The [Commerce bot](bot-service-scenario-commerce.md) scenario describes a bot that replaces the traditional e-mail and phone call interactions that people typically have with a hotel's concierge service.</span></span> <span data-ttu-id="073e1-108">El bot aprovecha Cognitive Services para procesar mejor las solicitudes de los clientes a través de texto y voz con contexto recopilado de la integración con servicios back-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073e1-108">The bot takes advantage of Cognitive Services to better process customer requests via text and voice with context gathered from integration with backend services.</span></span>

<span data-ttu-id="073e1-109">En el escenario de bot comercial, una clienta puede realizar una solicitud de servicios de conserjería a un hotel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073e1-109">In the Commerce bot scenario, a customer can make a request for concierge services with a hotel.</span></span> <span data-ttu-id="073e1-110">Se ha autenticado a través de un punto de conexión de autenticación de Azure Active Directory v2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073e1-110">She is authenticated via an Azure Active Directory v2 authentication endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="073e1-111">El bot puede buscar las reservas de la clienta y proporcionar distintas opciones de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073e1-111">The bot can look up the customer's reservations and provide different service options.</span></span> <span data-ttu-id="073e1-112">Por ejemplo, la cliente podría reservar una cabaña junto a la piscina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073e1-112">For example, the customer might book a cabana by the pool.</span></span> <span data-ttu-id="073e1-113">El bot usa Language Understanding Intelligent Services (LUIS) para analizar la solicitud y, a continuación, el bot guía a la usuaria por el proceso de registro de una cabaña para una reserva existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073e1-113">The bot uses Language Understanding Intelligent Services (LUIS)  to parse the request and then the bot walks the user through the process of booking a cabana for an existing reservation.</span></span>

## <a name="cortana-skill-bot-scenario"></a><span data-ttu-id="073e1-114">Escenario de bot de habilidad de Cortana</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073e1-114">Cortana Skill bot scenario</span></span>
<span data-ttu-id="073e1-115">El escenario de [bot de habilidad de Cortana](bot-service-scenario-cortana-skill.md) aprovecha las ventajas de Cortana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073e1-115">The [Cortana Skill bot](bot-service-scenario-cortana-skill.md) scenario takes advantage of Cortana.</span></span> <span data-ttu-id="073e1-116">Mediante la interfaz natural de su voz y un bot de habilidad de Cortana personalizado, puede pedir a Cortana que hable con una organización, por ejemplo, una empresa de estética automotriz móvil, para ayudarle a fijar una cita en función de dónde se encuentre cuando hace la llamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073e1-116">Using the natural interface of your voice and a custom Cortana Skill bot, you can ask Cortana to speak to a organization, such as a mobile auto detailing company, to help you make an appointment based on where you’re at when you make the call.</span></span> <span data-ttu-id="073e1-117">El bot puede proporcionar una lista de servicios, las horas disponibles y la duración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073e1-117">The bot can provide a list of services, times available, and duration.</span></span>

## <a name="enterprise-productivity-bot-scenario"></a><span data-ttu-id="073e1-118">Escenario de bot de productividad empresarial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073e1-118">Enterprise Productivity bot scenario</span></span>
<span data-ttu-id="073e1-119">El escenario de [bot de productividad empresarial](bot-service-scenario-enterprise-productivity.md) muestra cómo integrar un bot con el calendario de Office 365 y otros servicios para aumentar su productividad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073e1-119">The [Enterprise Productivity bot](bot-service-scenario-enterprise-productivity.md) scenario shows you how to integrate a bot with your Office 365 calendar and other services to increase your productivity.</span></span>

<span data-ttu-id="073e1-120">El bot se integra con Office 365 para que sea más rápido y fácil crear una solicitud de reunión con otra persona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073e1-120">The bot integrates with Office 365 to make it quicker and easier to create a meeting request with another person.</span></span> <span data-ttu-id="073e1-121">En el proceso, podría tener acceso a servicios adicionales, como Dynamics CRM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073e1-121">In the process of doing so you could access additional services like Dynamics CRM.</span></span> <span data-ttu-id="073e1-122">Este ejemplo proporciona el código necesario para la integración con Office 365 mediante la autenticación a través de Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073e1-122">This sample provides the code necessary to integrate with Office 365 with authentication via Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="073e1-123">Proporciona puntos de entrada ficticias para servicios externos como ejercicio para el lector.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073e1-123">It provides mock entry points for external services as an exercise for the reader.</span></span>

## <a name="information-bot-scenario"></a><span data-ttu-id="073e1-124">Escenario de bot de información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073e1-124">Information bot scenario</span></span>
<span data-ttu-id="073e1-125">Este [bot de información](bot-service-scenario-informational.md) puede responder preguntas definidas en una serie de conocimientos o en las preguntas frecuentes mediante QnA Maker de Cognitive Services y responder más preguntas ilimitadas con Azure Search.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073e1-125">This [Information bot](bot-service-scenario-informational.md) can answer questions defined in a knowledge set or FAQ using Cognitive Services QnA Maker and answer more open-ended questions Azure Search.</span></span>

<span data-ttu-id="073e1-126">A menudo, la información se encuentra enterrada en almacenes de datos estructurados, como SQL Server, que se pueden desenterrar fácilmente mediante una búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073e1-126">Often information is buried in structured data stores like SQL Server that can be easily surfaced via search.</span></span> <span data-ttu-id="073e1-127">Imagine buscar el estado del pedido de un cliente mediante sencillos comandos conversacionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073e1-127">Imagine looking up a customer's order status by simple conversational commands.</span></span> <span data-ttu-id="073e1-128">Con QnA Maker de Cognitive Services, se presenta al usuario un conjunto de opciones de búsqueda válidas, como buscar un cliente, revisar el pedido más reciente del cliente, etc. Con el formato de QnA definido, el usuario puede hacer preguntas fácilmente que estén respaldadas por Azure Search, que puede buscar los datos almacenados en una instancia de SQL Database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073e1-128">Using Cognitive Services QnA Maker, the user is presented with a set of valid search options like, lookup a customer, review customer's most recent order, etc. With the QnA format defined the user can easily ask questions that are backed by Azure Search which can look up data stored in a SQL Database.</span></span>

## <a name="iot-bot-scenario"></a><span data-ttu-id="073e1-129">Escenario de bot de IoT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073e1-129">IoT bot scenario</span></span>
<span data-ttu-id="073e1-130">Este [bot de Internet de las cosas (IoT)](bot-service-scenario-internet-things.md) le hace más fácil la tarea de controlar los dispositivos de su casa, por ejemplo, una luz Philips Hue mediante comandos de chat interactivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073e1-130">This [Internet of Things (IoT) bot](bot-service-scenario-internet-things.md) bot makes it easy for you to control devices around your home, such as a Philips Hue light using interactive chat commands.</span></span>

<span data-ttu-id="073e1-131">Mediante este sencillo bot, puede controlar las luces Philips Hue junto con el servicio gratuito IFTTT (si esto, entonces aquello).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073e1-131">Using this simple bot, you can control your Philips Hue lights in conjunction with the free If This Then That (IFTTT) service.</span></span> <span data-ttu-id="073e1-132">Como dispositivo de IoT, Philips Hue se puede controlar localmente a través de su API expuesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073e1-132">As an IoT device, the Philips Hue can be controlled locally via their exposed API.</span></span> <span data-ttu-id="073e1-133">Sin embargo, esta API no se expone para el acceso general desde fuera de la red local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073e1-133">However, this API is not exposed for general access from outside the local network.</span></span> <span data-ttu-id="073e1-134">Sin embargo, IFTTT es una "[amigo de Hue](http://www2.meethue.com/en-us/friends-of-hue/ifttt/)", por tanto, tiene expuesta una serie de comandos de control que usted puede emitir, como encender y apagar luces, cambiar el color o la intensidad de la luz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073e1-134">However, IFTTT is a "[Friend of Hue](http://www2.meethue.com/en-us/friends-of-hue/ifttt/)" and thus has exposed a number of control commands that you can issue such as turning lights on and off, changing the light color, or the light intensity.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="073e1-135">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073e1-135">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="073e1-136">Ahora que tiene una visión general de los escenarios, profundice en cada uno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073e1-136">Now that you have an overview of the scenarios, dive deeper into each scenario.</span></span>

> [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="073e1-137">Bot comercial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073e1-137">Commerce bot</span></span>](bot-service-scenario-commerce.md)
