# <a name="bot-review-guidelines"></a><span data-ttu-id="848cd-101">Directrices de revisión de bots</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="848cd-101">Bot review guidelines</span></span>

<span data-ttu-id="848cd-102">Le damos la bienvenida y le agradecemos que invierta su talento y tiempo en la creación de bot, botlets, aplicaciones web, complementos o habilidades ("integraciones de aplicaciones") para los canales de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="848cd-102">We welcome you and thank you for investing your talents and time in building bot, botlets, web apps, add-ins, or skills (“app integrations”) for Microsoft channels.</span></span> <span data-ttu-id="848cd-103">A continuación, se especifican los requisitos mínimos que la integración de la aplicación debe cumplir para poder publicarla en un canal de Microsoft, como Skype o Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="848cd-103">The following are the minimum requirements your app integration must meet before it may be published to a Microsoft channel such as Skype or Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="848cd-104">Cada canal puede tener requisitos específicos además de los requisitos que se detallan a continuación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="848cd-104">Each channel may have specific requirements in addition to the requirements detailed below.</span></span> <span data-ttu-id="848cd-105">Si procede, encontrará términos específicos de cada canal en la página de configuración de cada uno de ellos, y puede que tenga que registrarse en el servicio de un canal para poder publicar un bot en dicho canal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="848cd-105">If applicable, you’ll find channel- specific terms on each channel’s configuration page, and you may be required to sign-up for a channel’s service before you can publish a bot to that channel.</span></span>

## <a name="app-integration-policies"></a><span data-ttu-id="848cd-106">Directivas de integración de aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="848cd-106">App Integration Policies</span></span>
###  <a name="1-value-representation-security-and-usability"></a><span data-ttu-id="848cd-107">1. Valor, representación, seguridad y facilidad de uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="848cd-107">1. Value, Representation, Security and Usability.</span></span>

<span data-ttu-id="848cd-108">La integración de aplicaciones y sus metadatos asociados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="848cd-108">Your app integration and its associated metadata must:</span></span>

- <span data-ttu-id="848cd-109">Deben tener metadatos únicos e informativos y proporcionar una experiencia de usuario valiosa y de calidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="848cd-109">have distinct and informative metadata and must provide a valuable and quality user experience;</span></span>
- <span data-ttu-id="848cd-110">Deben reflejar con precisión y claridad el origen, la funcionalidad y las características de la integración de aplicaciones y describir cualquier limitación importante;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="848cd-110">accurately and clearly reflect the source, functionality, and features of your app integration and describe any important limitations;</span></span>
- <span data-ttu-id="848cd-111">No deben usar un nombre o icono similares a los de otras aplicaciones y no pueden declarar su pertenencia a una empresa, entidad gubernamental u otro organismo si no se dispone de autorización para realizar tal representación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="848cd-111">not use a name or icon similar to that of other apps, and may not claim to be from a company, government body, or other entity if you do not have permission to make that representation;</span></span>
- <span data-ttu-id="848cd-112">No deben perjudicar ni comprometer la seguridad del usuario ni la seguridad o funcionalidad del canal de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="848cd-112">not jeopardize or compromise user security, or the security or functionality of the Microsoft channel;</span></span>
- <span data-ttu-id="848cd-113">No deben intentar cambiar o ampliar la funcionalidad descrita de tal forma que se infrinjan estas directivas o los términos aplicables del canal de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="848cd-113">not attempt to change or extend the described functionality in violation of these policies or the applicable Microsoft channel terms;</span></span>
- <span data-ttu-id="848cd-114">No deben incluir ni habilitar malware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="848cd-114">not include or enable malware;</span></span>
- <span data-ttu-id="848cd-115">Deben ofrecer la posibilidad de probarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="848cd-115">be testable;</span></span>
- <span data-ttu-id="848cd-116">Deben seguir ejecutándose y respondiendo a la entrada del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="848cd-116">continue to run and remain responsive to user input;</span></span> 
- <span data-ttu-id="848cd-117">Deben incluir un vínculo de trabajo a los términos de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="848cd-117">include a working link to your Terms of Service;</span></span>
- <span data-ttu-id="848cd-118">Deben funcionar como se describe en su descripción, perfil, términos de uso y directiva de privacidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="848cd-118">operate as described in its description, profile, terms of use and privacy policy;</span></span>
- <span data-ttu-id="848cd-119">Deben funcionar de conformidad con los términos aplicables a Microsoft Bot Framework u otros términos aplicables a su desarrollo, así como con los términos de los canales de Microsoft u otros términos aplicables al canal en el que se ha publicado la integración de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="848cd-119">operate in accordance with the terms applicable to the Microsoft Bot Framework (or other terms applicable to its development) and the Microsoft Channel Terms (or other applicable terms for the channel upon which your app integration is published);</span></span>
- <span data-ttu-id="848cd-120">Deben informar a los usuarios si la integración de la aplicación incluye la interacción humana (por ejemplo, servicio de atención al cliente o soporte técnico con una persona directamente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="848cd-120">inform users if your app integration includes human interaction (e.g. customer service or support with a live person);</span></span>
- <span data-ttu-id="848cd-121">Deben localizarse en todos los idiomas admitidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="848cd-121">be localized for all languages that it supports.</span></span> <span data-ttu-id="848cd-122">El texto de la descripción de la integración de la aplicación debe localizarse en cada idioma declarado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="848cd-122">The text of your app integration’s description must be localized in each language that you declare.</span></span>

### <a name="2--privacy"></a><span data-ttu-id="848cd-123">2.  Privacidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="848cd-123">2.  Privacy</span></span>

- <span data-ttu-id="848cd-124">Si la integración de la aplicación trata información personal del usuario (por información personal se entienden todos los datos o la información que identifican o pueden usarse para identificar a una persona, o bien que están asociados con dichos datos o información;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="848cd-124">If your app integration handles users' personal information (personal information includes all information or data that identifies or could be used to identify a person, or that is associated with such information or data.</span></span> <span data-ttu-id="848cd-125">los ejemplos de información personal incluyen: nombre y dirección, número de teléfono, identificadores biométricos, ubicación, contactos, fotos, grabaciones de audio y vídeo, documentos, SMS, correo electrónico u otras comunicaciones de texto, capturas de pantalla y, en algunos casos, el historial de navegación combinado), debe proporcionar un vínculo destacado de la integración de la aplicación a una directiva de privacidad correspondiente, y dicha directiva de privacidad debe cumplir todas las leyes, los reglamentos y las disposiciones de la directiva que sean de aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="848cd-125">Examples of personal information include: name and address, phone number, biometric identifiers, location, contacts, photos, audio & video recordings, documents, SMS, email, or other text communication, screenshots, and in some cases, combined browsing history), you must provide a prominent link from your app integration to an applicable privacy policy, and such privacy policy must comply with all applicable laws, regulations and policy requirements.</span></span> <span data-ttu-id="848cd-126">Esta directiva debe cubrir qué datos recopila o transmite, qué va a realizar con esos datos y, si procede, con quién los va a compartir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="848cd-126">This policy should cover what data you are collecting or transmitting, what you will be doing with that data, and (if applicable) who you'll be sharing it with.</span></span> <span data-ttu-id="848cd-127">Si no tiene una declaración de privacidad, aquí le indicamos algunos recursos de terceros\* que pueden resultarle útiles:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="848cd-127">If you don’t have a privacy statement, here are some third-party resources\* that might be of some assistance:</span></span>

<span data-ttu-id="848cd-128">OCDE: [generador de declaración de privacidad](http://www.oecd.org/internet/ieconomy/oecdprivacystatementgenerator.htm)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="848cd-128">OECD - [Privacy Statement Generator](http://www.oecd.org/internet/ieconomy/oecdprivacystatementgenerator.htm)</span></span>

<span data-ttu-id="848cd-129">Foro sobre el futuro de la privacidad: [generador de directiva de privacidad para aplicaciones](http://www.applicationprivacy.org/do-tools/privacy-policy-generator/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="848cd-129">Future of Privacy Forum – [Application Privacy Policy Generator](http://www.applicationprivacy.org/do-tools/privacy-policy-generator/)</span></span>

<span data-ttu-id="848cd-130">Iubenda: [generador de directiva de privacidad](http://www.iubenda.com/en)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="848cd-130">Iubenda – [Privacy Policy Generator](http://www.iubenda.com/en)</span></span>

<span data-ttu-id="848cd-131">\*_Se compromete a asumir todos los riesgos y responsabilidades derivados del uso de estos recursos de terceros y acepta que Microsoft no se hace responsable de los problemas que puedan surgir de su uso._</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="848cd-131">\*_You agree to assume all risk and liability arising from your use of these third-party resources and that Microsoft is not responsible for any issues arising out of your use of them._</span></span>
- <span data-ttu-id="848cd-132">La integración de la aplicación no debe recopilar, almacenar ni transmitir información personal no relacionada con su objetivo principal, sin obtener primero el consentimiento expreso del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="848cd-132">Your app integration must not collect, store or transmit personal information unrelated to its primary purpose, without first obtaining express user consent.</span></span> <span data-ttu-id="848cd-133">Debe obtener todos los consentimientos de los usuarios para procesar los datos personales cuando así lo exija la ley.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="848cd-133">You must obtain all consents from users to process personal information where required by law.</span></span> 
- <span data-ttu-id="848cd-134">No puede publicar ninguna integración de aplicaciones dirigida a menores de trece años, de conformidad con lo previsto en la ley estadounidense de protección de la Ley de Protección de la Privacidad de Menores de los Estados Unidos, sin el consentimiento expreso de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="848cd-134">You may not publish an app integration that is directed at children under the age of 13 (as defined in the Children’s Online Privacy Protection Act), without express permission from Microsoft.</span></span>

### <a name="3--financial-transactions"></a><span data-ttu-id="848cd-135">3.  Transacciones financieras</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="848cd-135">3.  Financial Transactions</span></span>
- <span data-ttu-id="848cd-136">Para integraciones de aplicaciones sujetas a pago:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="848cd-136">For payment enabled app integrations:</span></span> 
  - <span data-ttu-id="848cd-137">La integración de la aplicación no puede transmitir los detalles del instrumento financiero a través de la interfaz de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="848cd-137">Your app integration may not transmit financial instrument details through the user interface;</span></span>
  - <span data-ttu-id="848cd-138">Sin perjuicio de las restricciones de cualquier plataforma de terceros o canal, la integración de la aplicación puede: a) admitir pagos a través del [Centro de vendedores de Microsoft](https://seller.microsoft.com/) de conformidad con los términos del contrato del Centro de vendedores de Microsoft o b) transmitir vínculos a otros servicios de pago seguros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="848cd-138">Subject to any channel or third-party platform restrictions, your app integration may: (a) support payments through the [Microsoft Seller Center](https://seller.microsoft.com/) subject to the terms of the Microsoft Seller Center Agreement; or (b) transmit links to other secure payment services;</span></span>
  - <span data-ttu-id="848cd-139">Si la integración de la aplicación habilita los mecanismos de pago anteriores, debe declararlo así en los términos de uso y la directiva de privacidad de las integraciones de la aplicación y en cualquier página de perfil o sitio web de la integración de la aplicación antes de que el usuario final acepte el uso de la integración de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="848cd-139">If your app integration enables the foregoing payment mechanisms, you must disclose this in your app integrations terms of use and privacy policy (and any profile page or website for the app integration) before the end user agrees to use your app integration;</span></span>
  - <span data-ttu-id="848cd-140">Debe indicar claramente que la integración de una aplicación está sujeta a pago en su perfil y proporcionar a los usuarios finales los detalles del servicio de atención al cliente del comerciante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="848cd-140">You must clearly indicate that an app integration is payment-enabled in the its profile and provide end users with the merchant’s customer service details; and</span></span>
  - <span data-ttu-id="848cd-141">No podrá publicar integraciones de aplicaciones en cualquier canal de Microsoft que incluyan vínculos o que remitan a los usuarios de otro modo a servicios de pago para la compra de recursos digitales sin el permiso expreso de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="848cd-141">You may not publish app integrations on any Microsoft channel that include links or otherwise direct users to payment services for the purchase of digital goods without express permission from Microsoft.</span></span>

### <a name="4--content"></a><span data-ttu-id="848cd-142">4.  Contenido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="848cd-142">4.  Content</span></span> 
- <span data-ttu-id="848cd-143">Todo el contenido de la integración de la aplicación y los metadatos asociados debe crearlos originalmente el anunciante, deben disponer de la licencia adecuada emitida por el tercero titular de los derechos, deben utilizarse según permita el titular de los derechos o, en su defecto, de conformidad con lo que disponga la legislación aplicable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="848cd-143">All content in your app integration and associated metadata must be either originally created by the publisher, appropriately licensed from the third-party rights holder, used as permitted by the rights holder, or used as otherwise permitted by law.</span></span>
- <span data-ttu-id="848cd-144">No publicará una integración de aplicaciones o contenido en la integración de aplicaciones si:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="848cd-144">Your will not publish an app integration or content in your app integration that:</span></span> 
  - <span data-ttu-id="848cd-145">Son ilícitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="848cd-145">is illegal;</span></span>
  - <span data-ttu-id="848cd-146">Vulneran, dañan o amenazan con dañar a menores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="848cd-146">exploits, harms, or threatens to harm children;</span></span>
  - <span data-ttu-id="848cd-147">Incluyen publicidad, spam o mensajes, publicaciones o comunicaciones en masa o no deseados o no solicitados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="848cd-147">includes advertising, spam, unwanted or unsolicited or bulk communications, posts or messages;</span></span>
  - <span data-ttu-id="848cd-148">Podrían considerarse como material inapropiado u ofensivo (lo que engloba, por ejemplo, desnudos, zoofilia, blasfemias, pornografía o violencia sexualmente explícita, gráfica o gratuita, tabaco, actividades penales, peligrosas o irresponsables, drogas, infracciones de derechos humanos, creación o uso ilegal de armas contra una persona o animal en el mundo real o uso irresponsable de productos alcohólicos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="848cd-148">could be considered inappropriate or offensive material (involving, for example, nudity, bestiality, profanity, pornography or sexually explicit, graphic or gratuitous violence, tobacco products, criminal, dangerous or irresponsible activity, drugs, human rights violations, the creation or illegal use of weapons against a person or animal in the real world, irresponsible use of alcohol products);</span></span>
  - <span data-ttu-id="848cd-149">Son falsos o engañosos (por ejemplo, pedir dinero con falsos pretextos, suplantar a una persona, etc.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="848cd-149">is false or misleading (e.g., asking for money under false pretenses, impersonating someone else);</span></span>
  - <span data-ttu-id="848cd-150">Son perjudiciales para usted, el canal de Microsoft u otros o entrañan un riesgo de seguridad (por ejemplo, transmitir virus, acoso, publicación de contenido terrorista, comunicación de incitación al odio o declaraciones discriminatorias, de odio o violencia por razones de raza, etnia, nacionalidad, idioma, sexo, edad, discapacidad, religión, orientación sexual, condición de veterano o pertenencia a cualquier otro grupo social).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="848cd-150">is harmful to you, the Microsoft Channel or others or creates a safety risk (e.g., transmitting viruses, stalking, posting terrorist content, communicating hate speech, or advocating discrimination, hatred, or violence based on considerations of race, ethnicity, national origin, language, gender, age, disability, religion, sexual orientation, status as a veteran, or membership in any other social group);</span></span>
  - <span data-ttu-id="848cd-151">Infringen los derechos de terceros (por ejemplo, uso compartido no autorizado de música u otro material sujetos a derechos de autor).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="848cd-151">infringes upon the rights of others (e.g., unauthorized sharing of copyrighted music or other copyrighted material;</span></span>
  - <span data-ttu-id="848cd-152">Son difamatorios, calumniosos o amenazantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="848cd-152">is defamatory, libelous, slanderous, or threatening;</span></span>
  - <span data-ttu-id="848cd-153">Infringen la privacidad de terceros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="848cd-153">violates the privacy of others;</span></span> 
  - <span data-ttu-id="848cd-154">Procesan información que a) está relacionada con la enfermedad, el tratamiento o el pago del tratamiento de un paciente, b) identifica a personas como pacientes, miembros o beneficiaros de un plan de salud o se comunica con ellos, c) está categorizada como "información de salud confidencial" en el marco de la Ley de Portabilidad y Contabilidad de los Seguros de Salud ("HIPAA"), en su versión modificada, o bien si se realiza alguna actividad regida por HIPAA en caso de tratarse de una "entidad cubierta" o "empresa asociada", según se define en el marco de HIPAA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="848cd-154">processes information that (a) relates to a patient’s condition, treatment or payment for treatment; (b) identifies individuals as or communicates with patients, health plan members or beneficiaries; or (c) is otherwise ‘protected health information’ under the Health Insurance Portability and Accountability Act, as amended ("HIPAA") or perform any activity governed by HIPAA if you are a ‘covered entity’ or ‘business associate’ as defined under HIPAA;</span></span>
  - <span data-ttu-id="848cd-155">Son ofensivos en cualquier país o región a los que se destina la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="848cd-155">is offensive in any country/region to which your app is targeted.</span></span> <span data-ttu-id="848cd-156">El contenido se podrá considerar ofensivo en determinados países o regiones debido a las leyes locales o las normas culturales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="848cd-156">Content may be considered offensive in certain countries/regions because of local laws or cultural norms;</span></span>
  - <span data-ttu-id="848cd-157">Permiten a terceros incumplir estas reglas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="848cd-157">helps others to break these rules.</span></span> 
- <span data-ttu-id="848cd-158">Si realiza algún cambio importante en la integración de la aplicación, debe informar a Microsoft de antemano con el envío de un correo electrónico al canal especificado en el que la ha publicado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="848cd-158">You must notify Microsoft in advance by sending an email to the specific channel you have published to if you make any material changes to your app integration.</span></span>  <span data-ttu-id="848cd-159">Puede que sea necesario volver a revisar el bot, en caso de que se realicen cambios en el registro del bot, a fin de garantizar que sigue cumpliendo los requisitos aquí señalados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="848cd-159">Changes made to your bot’s registration may require your bot to be re-reviewed to ensure that it continues to meet the requirements stated here.</span></span>  <span data-ttu-id="848cd-160">Microsoft tiene derecho, a su entera discreción, a revisar intermitentemente las integraciones de aplicaciones en cualquier canal y a eliminarlas sin previo aviso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="848cd-160">Microsoft has the right, in its sole discretion, to intermittently review app integrations on any channel and remove without notice.</span></span>
